В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Начинаем с сосрочных новостей.
Армия России стремительно стягивают дополнительные
силы вооружения боевую технику к линии фронта на Донбассе.
По приказу министра оборону Шайгу вооруженные силы
должны лишить украинские войска любой возможности
атаковать мирных жителей и гражданские объекты,
не только на Донбассе, в Донецкой Луганской Республике,
но и на всей территории Украины, то есть полностью нейтрализовать военный потенциал Киевского режима.
Такой приказ отдал министр Шайго.
В эти выходные пришла официальная информация об освобождении еще двух населенных пунктов —
новой каменке из Тряповки.
Российские подразделения установили огневой контроль над трассой на Авдеевку.
На солидарском направлении активные бойсколкновения идут в окрестностях Берестова и Белогоровке.
Из-за больших потерь, командование ВСУ перебрасывает в солидар подкреплений из Покровска.
На северском направлении противник тоже несет значительные потери,
пункт управления группировкой ВСУ под северском развернут в звоновке.
Украинское командование вынуждено проводить.
Ротацию подразделений в Миноборону России отмечают, что на фоне значительных потерь в рядах ВСУ
все чаще происходит в случае дезертирства.
Стрелковая рота 58-го батальона.
104-й, отдельные бригады, территориальные обороны, в полном составе покинуло свои позиции в районе Верхней Каминского,
это Донецкая Народная Республика.
Ну а теперь внимание на экран.
На этих кадрах долгожданное уничтожение одной из пусковых установок американских арсезо-хаймарс в Красноармейске
вместе с хаймарсом была уничтожена и транспортно заряжающая машина реактивной системы залпового огня.
В Одессе ВКС России уничтожили на одном из заводов склад хранения
противокорабельных ракет-гарпун, переданных украине странами НАТО.
В Чугуеве, Харьковской области,
наше высокоточное оружие накрыло пункт временной дислокации
92-й механизированной бригады ВСУ.
Уничтожено до 200 украинских боевиков и более 10 единиц брони техники.
За порожской области, высокоточными оружиями, поражен пункт дислокации 97-го батальона с 60-й
мотопехотной бригады в ССУ убиты до 65, согласно официальной информации украинских националистов.
В контрнаступление, которое обещают организовать Киевский режим, по-прежнему обещают, на Западе, конечно, не верят,
отставной вец Маршал, военно-воздушных сил Великобритании Шонбелл.
Отмечают, что русские вот-вот возьмут север с Картёмовск на очереди.
Славянска, моторска после начнётся битва за Одессу. Смотрите.
Украинский военный чиновник заявляет, что Россия готовится к следующей фазе своего наступления
после того, как Москва приказала своим войскам нарастить военные операции.
В то время как более интенсивные бои идут на востоке,
российские ракеты также наносят удары по городам вдали от передовой.
Разрушение в городе Днепропетровск на этой улице
наколится завод Южмаж.
Министерство обороны России говорит, что завод
производил части баллистических ракет, что делает его легитимной
целью.
Завод уничтожен и в портуом городе Одессе, к Западу
от передовой, военные эксперты предсказывают наращивание
российских ударов.
В то время, как Россия продолжает наносить удары по Украине
с воздуха, Москва приказала усилить наступление.
Министерство обороны заявило, что Россия нарастит военные
действия группировок на всех направлениях.
«Шайкур российский министр обороны объявил, что масштаб
наступления будет усилен.
Мы должны выждать, чтобы понять, является ли это заявление
риторикой, приёмом психологической войны, пропагандой, или
за этими словами, действительно что-то скрывается».
Скорость имеет ключевое значение. Чем быстрее они едут, развертывают систему и заряжают ее,
тем больше шансов на успех и выживание.
Гаубица М777 британского производства более легкое и более точное, и может вести огонь на более дальнее расстояние,
чем все, чем располагали украинцы до того, как американцы начали свои поставки в мае.
Что касается артиллерий, у русских преимущества десять к одному.
Но украинцы верят, что благодаря точности и дальности этого оружия,
он сможет нейтрализовать численный дефицит.
Эти два звука – удар, а ответ – русских ушей.
Что? Туда, да? Нам пришлось смыться.
Нам повезло, что российские снаряды падают в 600 метрах от нас.
Вот еще один.
Что же мы ожидаем на Донбассе дальше?
Визитная карточка русских.
Сначала бьет артиллерия, потом заходят войска,
и потом они консолидируют усилия.
Здесь, на востоке, в северской Бахмуде,
мы ожидаем первые группы русских.
Как только они укрепятся,
они начнут двигаться на запад к славянскую троматорску.
Как только закончится битва за Донбасс,
мы ожидаем битву за одетцу,
За Донбасс мы ожидаем битву за Одессу, а Херсон – отличный
плацзарм для атаки на Одессу.
Понимая, что дела в СОП плохи, советник Зеленского
Арстович угрожает терактами.
Он заявил, что Крымский МОС станет целью для ВСУ
при появлении технической возможности.
О готовности обстреливать Крым из американских Арсезо
Хаймер заявили в Министерство обороны Украины.
Делайте это, готовы начать, как только Вашингтон
передаст дальнобойные ракеты для реактивной артиллерии.
То есть, обещание не использовать западное оружие для ударов
по территории России предсказуемо забыто.
У Зеленского же, судя по всему, сдали нервы или правильни,
наверное сказать, настоящая паника украинский президент
вдруг снял с должности своих соратников генпрокурора
Ирину Венедиктову и главу СБУ Баканова, который вовсе
всю жизнь был его другом? Объяснил эти отставки зеленскими многочисленными фактами
госизмены со стороны сотрудников этих ведомств. Т.е. шпионов Кутина зеленски видят за каждым углом
и они наверняка существуют. Засели по мнению киевского режима агента Кремля и в крупнейших
западных бантов Financial Times пишут, что Украина обвиняет банки в военных преступлениях за
предоставления кредитов трейдером российской нефти, то есть киевский режим кусает
оруку, которая его же и кормит, предоставляет ему режиму и деньги, и даже оружие.
На момент обороны Россия опубликовала традиционным образом кадры боевой
работы расчетов оперативно-тактических ракетных комплексов и скандер. Они,
в свою очередь, уничтожают все то оружие, которое Запад поставляет на Украину.
Низка летит, ее не берет ПВО.
И она может лететь прямо в окно или вот тут и дверь.
На объекты военной инфраструктуры Украины шквалом обрушиваются
наши калибры и ракеты комплексов из Кандэр.
В Кремле буквально только что заявили, что специальная военная операция
завершается после того, как все ее цели будут достигнуты.
Четких временных рамок нет, главная эффективность, заявил Писков.
И напомнил, что российские военные имеют четкие приказы сбегать ущерба
для гражданской инфраструктуры и жертв среди мирных жителей.
Министр Барону Шайгу проинспектировал группировку Восток, которая
выполняет задачу спецоперации по защите Донбасса ранее
генерала армии, также проконтролировал работу российских группировок
Юк и Центр.
Министр Барона дал указание на приоритетное поражение
в высокоточном оружии артиллерийских дальнобойных
систем, из которых украинские каратели обстреливают мирные
города Донбасса и освобожденные регионы Украины.
ВСУ при помощи артиллерий также намеренно поджигают поля
с пшеницей, хранилищейся зерновыми, заявил Шайго.
И этому тоже надо положить немедленно конец.
С артиллеристами народной милиции ЛНР,
которые совместно с армией России,
поражают позиции украинских боевиков под Артемовском.
Встретился наш легендарный военкор Евгений Поддубников.
Бор по Солуганской народной республике
Бают по позициям противника у Артемовска.
Сейчас бойцы пытаются подавить гаубицы в мировании киевского режима,
которые не дают штурмовым подразделениям подойти ближе к солидару и к Северску.
На переднем крае минимум стрелковых боев.
Пока противник занимает высоту у Северска, Солидары и Артемовская в деле ствольная и реактивная артиллерия в танке,
союзным силам необходимо ослабить противника, уничтожить средства огневого поражения,
ну и, конечно, измотать пехоту киевского режима.
Насколько сложнилось вообще ситуация для артиллерии, когда у противника появилась западная система вооружения.
Тут слава нашему ПВО не приносит большого разрушения, хвалённое химморс, поэтому нукуспоставляют, надо по чём-то стрелять.
Это последний укреплённый район новосточных подступок к славянску и кромоторску.
Линия обороны тянется от Артёмовска и до Северска, 20 километров фронта.
После поражения в Лесичанские формирования режима бежали на этот рубеж.
Союзные силы, развивая успех, двинулись к славянскому.
Малой, расскажи, какой у вас основной характер целей
и сложно ли заниматься контрбатарейной борьбой против американских галбиц?
Будем бить врага до конца, до последнего.
Я, насколько знаю, благодаря вашему подразделению удалось накрыть американскую галбицей?
Да, это так. Нашли ее, передали цель, отработали ребята, которые все быстро спасли боем огромную.
Что позволяет уходить от контрудара в протере манёвренность, слаженность расчёдов?
На переднем крае настоящее охота за западными системами вооружения.
Неонацистские формирования уже более месяца используют артиллерию стран НАТО.
Точность от него упоражения противник повысил.
Но инициатива на стороне союзных сил.
Вот сейчас идёт охота за танком противника.
с беспилотника, разведчики ведет цель, а здесь ствольная артиллерия бьет по нему.
Всего одно орудие практически на переднем крае уничтожает больше целей,
нежели батарея. Координаты противника артиллеристы получают в режиме реального времени,
корректировку тоже. В результате специалистам удается гарантированно поражать танки,
самохотки, бронемашины и личный состав в формировании режима.
Судя по темпу наступления, уже в ближайшие дни обороны противника в районе Артемовска,
Солидара и Северска будет взломана, а далее начнется главная битва за Донбасс,
освобождение территории ДНР от Словянска и Давдеев.
Американ Консерватив в этой связи задается вопросом,
о том, так будет ли война между Америкой и Россией.
И отмечают, что именно Вашингтон сделал всё для того, чтобы умер оказался на пороге Второй Холодной Войны.
Издание заявляет, что США в четверть века провоцировали Россию, не прекращали расширять НАТО и игнорировали все предложения и требования Москвы.
Вывод у консерватив однозначный. Именно Вашингтон виноват в кризисе на Украине.
И нельзя винить Россию, которую Запад прижал к стене.
Вот только в Белом доме этого по-прежнему не понимают Байден,
который русофовской политикой загнал США и Европу в сильнейший,
жучайший экономический грязист попытался исправить ситуацию в Саудовской Аравии.
Вышло не очень.
Заменять российскую нефт на мировом рынке Эррия
отказался пообещав в будущем лишь чуточку увеличить добычу
в соответствии с более ранними договоренностями в рамках опек с 10 до 13 миллионов баррелей в сутки.
Зато сам Байден выступил на все, что называется деньги.
Сначала, словно со старым другом, ударом кулака поздоровался с наследенным принцем Салманом,
которого раньше лично обвинял в убийстве Хошоге, потом стал смеяться на вопрос американской журналистки
о том, сможет ли он предотвратить в будущем убийство с родних хошоги и назвал сам вопрос жутко-глупо.
Это примает статок.
Кроме того, Сонный Жо оправдал свое прозвище и в прямом смысле слово уснул на саммите Совета
сотрудничества арабских государств Персидского залива.
Не обошлось и без традиционных оговорок.
Президент США отметил, эгоизм американских солдат, неправильно прочитав со шпаргалки слова «самоотверженность»
На английском языке эти слова очень похожи
Но в самом Вашингтоне разгорается скандал из-за информации о том, что перед выступлениями врачи дают Байдену таблетки,
без которых он якобы пребывает в некотором неадекватном
наркотическом состоянии анабиоза.
Об этом со ссылкой на свои собственные высокопоставленные источники
рассказал ведущий кокстакер Карлсон.
А в Деловерие набирает популярность новый флешмо
«Пайден Байк Челлендж».
Внимание на экран, американцы массово делают фотографии,
на которых они якобы упали с велосипеда на том самом месте,
где-то произошло с бедным, несчастным жоп.
Президент Байден направляется домой на фоне резонанса
из-за его неоднозначной поездки в Саудовскую Аравию
и этого дружеского приветствия кулаками
с наследным принцем Саудовской Аравии.
Страной, которую, по его словам, он однажды хотел превратить в изгое.
Теперь она оказалась в эпицентре усилий президента
по укреплению мирового рынка нефти.
Теперь Пелый дом защищает поездку и встречу президента.
Байден завершил свою первую поездку на Ближний Восток,
которая была направлена на перезагрузку отношений
США с их когда-то главным союзником в арабском мире.
Неоднозначный визит Байдена до сих пор будоражит общественность.
Байдена раскритиковали за это приветствие кулаками,
которые увидели по всему миру.
Хорошо срежиссированное приветствие с наследным
принцем Саудовской Аравии Мухаммедом Бен Салманом.
Человекам, который, по мнению американской разведки,
одобрил жесткое убийство журналиста Джамаля Хашоги.
После того, как Байден, который как кандидат,
обещал наказать Саудовскую Аравию, королевство с радостью,
распространило эти кадры, их теплого приветствия.
Сегодня Белый дом защищает поездку.
«Подумайте о таком огромном количестве наших национальных
интересов в этом регионе.
Вы не можете продвигать эти интересы, оставаясь дома
и говоря по телефону.
Вам нужно поехать туда и разговаривать с лидерами».
Невеста Хашоге написала в твиттере, что следующая жертва – Мохаммеда Бен Салмана на ваших руках.
Вас очень сильно критикуют за ваше приветствие кулаками с наследным принцем.
Я даю вам возможность ответить на эту критику, но также, как вы можете быть уверены,
что другой инцидент – еще одно убийство, как Джамаля Хашоге, не презойдет вновь.
Господь с вами, какой глупый вопрос, как я могу быть уверенным в чем-либо из этого.
Президент поднял проблему Джамаля Хашоге в начале встречи с его высочеством
наследным принцем. И наследный принц ответил, что это был болезненный эпизод для Саудовской арабии.
Самая идея о том, что одна страна может навязывать другой стране свои ценности,
как ясно дал понять, наследный принц не сработает. Она не сработала, когда США пытались навязать свои
ценности в Афганистане и Ираке. Напротив, это привело к обратным результатам. Навязывание ценностей
другим странам силой не работает. Его высочество также сказал президенту, что подобные ошибки
совершаются и в других странах. И мы видели, как их совершали и сами, соединенные
штаты в тюрьме Abu Ghraib. Его команда решила, что приветствие кулаками будет
казаться мнением за душевным, чем рукопожатие. Ну, конечно же, оно выглядит более душевным,
более неформальным. Кажется, что они давние друзья. Президент Байден просто не
может сделать всё правильно, когда речь заходит о международных отношениях. Подумайте
об этом. Какими бы плохими они не были, президент Байден
предпочел ехать к ним, умолять их нарастить добычу нефти
вместо того, чтобы обратиться к нашим собственным производителям
нефти.
«Байден знал, что его раскритикуют за эту поездку, но он захотел
пойти на этот риск, надеясь снизить цены на бензин дома.
Но он покинул Саутовскую Аравию, не дождавшись конкретного
объявления или обещанием повысить нефть и добычу».
«То есть с Ближнего Востока Байдена улицел, что называется
не соло на хлебавше, а это уже кадры из английского аэропорта.
Украинским беженцам приходится спать на полу.
Рядом с ними, с беженцами плакат с сини-желтым прапором,
на котором города красуется надпись «Добро пожаловать в Великую Британию».
Зато Миноборона этой самой Британии показала новое видео
подготовки украинских военов.
Джонсона, обещала бучить за ближайшие месяцы 10 тысяч солдат в СИО.
Ну а в Лондоне делят премьерское кресло, которое Борис освободил.
Так происходящее видят децаймс.
Внимание на экран на карикатуре «Отворотительная драка»,
«Отворотительных кандидатов» и подпись «Пятерка» выбивает друг из друга дерьмо.
Одна из фаворита гонки экс-министр обороны и младший министр торговли Пенни Мордон.
В Британии сейчас стала вирусном вот такое видео.
В 14-м году Пенни приняла участие в развлекательном спортивном телешоу сплэш,
то есть плюху, участники которого должны прыгать в воду с вышки.
Пенни в прямом смысле плюхнулась, плашмя в воду.
Тогда ее подвергли критики, но Мордон-то правдал,
и что все абсолютно заработанные деньги потратила на благотворительность.
Сейчас она разыгрывает всю ту же карту, рассказывает, что оказывается приняла у себя дома беженца с Украины.
И пообещала возглавить направленное против России усилие Запада.
Ну а танкистка, наша подружка, Листрас, пошла еще дальше, на дебатах.
Она в отличие от всех остальных кандидатов единственное заявила, что не боится лично встретиться с Путином на самом тюже 20.
Все остальные отказались от встречи.
А Лиз готова все высказать российскому президенту в лицо.
Что именно Лиза не уточнила, возможно, Лиза снова потребует вернуть
кому-нибудь Ростовскую Воронежскую область,
российский суверенитет, над которыми глава Офорин офис Британии
официально не признает.
Для внушительности трасс нахлобучила фирменный пышный бамптенчер.
Вот только вместо железной леди, как говорят в Лондоне,
получилась какое-то агрессивное чучело.
Вот так Лиз видят издание Гарди.
На карикатуре сноса вечно врущего Джонсона Пинокео
свисает жуткого вида дамочка с селфи-палкой в одной руке
и топором цветов британского флага другой.
Если вы станете премьер-министром, будете ли вы разговаривать с Владимиром Путином во время саммета G20? Да или нет?
Я думаю, очень важно, чтобы Владимир Путин услышал голоса свободного мира.
Я была готова встретиться лицом к лицу с Сергеем Лавровым, и я готова высказать всё Путину, напрямую и бросить ему вызов перед всеми важными, колеблющими сестранами, такими как Индия, Индонезия.
Так что я поеду туда и выскажу Путину всё.
Я занимаю пост министра иностранных дел во времена худшей войны в Европе за последние десятилетия.
С моей стороны было правильно продолжать выполнять свою работу,
чтобы мы могли противостоять Владимиру Путину.
Поддерживать Украину и чтобы мы могли работать с нашими международными союзниками.
Мы возглавили свободный мир, чтобы принять ответные меры.
Я думаю, что с моей стороны было бы совершенно безответственно покинуть свой пост в это важное время,
не только для нашей страны, но и для глобальной безопасности.
Кто из присутствующих здесь готов взять Бориса Джонсона на должность в своем правительстве?
Пожалуйста, поднимите руку.
Если бы он хотел работать в правительстве, взяли бы его к себе.
Никто из присутствующих не хочет брать Бориса Джонсона.
Мы спросили у кандидатов, хотели бы они взять Бориса Джонсона в свое правительство?
Никто не поднял руку в рейтбер-ханце.
Любопытно, конечно, что пока Тори грозутся за премьерское кресло,
жизнь британцев с низким доходом похудшилась настолько,
что некоторые якобы стали мыть голову средствами для мытья посуды.
Об этом пишут издание Мир со ссылкой на благотворительные организации.
Каждому четвертому жителю страны приходится меньше есть
или выбирает между едой и отоплением знаменитый лозон «eat all, hit».
The Wall Street Journal пишет, что план по уничтожению экономики России санкциями потерпел крах.
Россия выставила, а страны Запада получили в ответ не меньше экономические издержки.
Но а намерение Европы ввести эмбарган на российскую нефть может и вовсе привести
к еще более резкому росту цен на энергоносителя, а также подтолкнуть Америку и Европу к рецессии.
Глава евродипломатии Борель на этом фоне призвал Европу потерпеть,
чтобы дождаться эффекта антироссийских. Санкции Борель утверждает, что эффект
будет Россию удастся завалить на бок, но надо ждать. Канслер Германии Шольц уже заявил,
а якобы временном решение возобновить работу электростанции, которую использует уголь и
и нефть.
А как же зеленая энергетика?
И пригрозил, что в случае окончания конфликта на
Украине на условиях Москвы, санкции с Москвы сняты
не будут.
Ключевое, что Шольц уже допускает прекращение войны
на Украине на условиях именно Путина.
Раньше он говорил, что это исключено.
Немецкие промышленники предупреждают, что эти санкции
могут спровоцировать в Германии худший кризис
со времен Второй мировой войны, но авиции-кансер Германия
Хабек придумывает все новые способы экономии.
На этот раз он призвал, помните раньше он говорил,
не надо так часто мыться,
теперь он призвал не отапливать офисы ночью и в выходные.
Да и в жилых домах он предложил отключать отопление на праздники,
когда люди все равно где-то в отпуске.
Насколько горячий, порой перегретый,
выглядит дискуссия вокруг энергетического кризиса и его последствия.
Можно видеть на примере недавних заявлений главы
Федерального сетевого агентства.
В четверг он предупредил о трехкратном росте щитов за газ.
Сегодня просит не паниковать.
Предложение по экономии, чтобы обуздать энергетический кризис,
поступает почти каждый день.
Министер экономики Роберт Хаббек призвал компании
снижать температуру воздуха в своих офисах вечером
и по ночам, поскольку там вряд ли будут находиться сотрудники.
Было бы фатально отапливать офисы до 11 вечера
и при этом уничтожать целый отрасль и промышленности, заявил Роберт Хаббик.
Нам также нужно подумать, не имеет ли смысл на Рождество и Пасху организовать производственные
каникулы для предприятий, чтобы снизить чета за отопление, ведь так или иначе большинство
находится на праздниках. Совершенно точно можно сказать, в Европе будет холодно.
Черезвычайный газовый план Евросоюза предусматривает верхнюю границу в 19 градусов,
в общественных помещениях и другие меры. На этом фоне в Берлине состоялась
кризисное заседание правительства. Главная тема – естественно, нехватка энергии. В результате – ничего.
Ну, спасибо за такое, ничего, конечно. В Сенате Берлина обсуждают, каким образом они могут
сэкономить энергоресурсы. И наш репортер сейчас на Поздамской площади – одном из транспортных узлов Берлина.
Кира здесь не просто так.
Сзади меня можно видеть светофоры, которые здесь работают и их скоро могут отключить.
Конечно, не днем, это было бы невозможно, но ночью.
Потому что ночью трафик не такой активный, а потому можно отключить светофоры.
Всего в Берлине 2100 светофоров, из которых 800 уже отключили на ночь.
А теперь могут начать отключать и оставшиеся светофоры.
Нам нужно попробовать. Большой вопрос,
пострадает ли безопасность на дорогах, когда мы отключим светофоры на ночь?
На каких улицах это можно сделать?
И я думаю, достаточно будет отключать их на 5 часов.
Это позволит нам сэкономить 20% энергии.
Какое-то издевательство над миром.
Капитализма сытым, зажиточным.
Главами то Австрия, а возможным отказе Европы от российского газа
Мы же помним, что на днях будет введён седьмой антироссийский пакет санкций,
который уже называют не седьмым, а шестым с половиной из-за его недееспособности этого самого пакета.
Так вот глава Мета Австрии заявил, что не обсуждается отказ Европы от российского газа,
даже не обсуждается, даже не говорим об этом с недавних пор в пулуарах.
Нужно быть реалистами, вдруг осознал происходящие глава МИТ Австрии,
даже если это эмоционально нам неприятно,
могу представить, как эмоционально это неприятно, например,
президенту Зеленскому.
Ну и еще очень важно,
на тему потенциальной встречи Лиз Страсы и Владимира Путина,
Лиза же собирается поговорить с Путиным на территории Самета,
большой двадцатки, который пройдет в Шареланке.
Санкции Запада, заявляет нам премьер-министр Шариланке,
поставят на колени не российскую Федерацию, а страны третьего мира.
В ужасающие ситуации окажется Европейский Союз.
Но это так просто, для понимания, что называется.
Контекст спецоперации России на Украине.
Давайте прямо сейчас перенесемся на фронт,
на прямой связи наш легендарный военный корреспондент.
Александр Слотков, Саш, главное, пожалуй, единственное,
что волнуют всех нас, заявление министра обороны Шайгу
он потребовал интенсифицировать
действия Российской Федерации на Донбассе,
не дать высыушникам возможность наносить удары
по мирным городам, не только Донбасса,
но и по мирным городам, которые находятся
на освобожденных территориях.
Что это значит? Чего мы ждем?
Что имеется в виду?
Есть ли уже какие-то результаты
после сказанных этих слов?
Ну, слова сказаны недавно, это
распоряжение целого министра обороны.
Оль, здравствуйте, я уже
издоровался, перестал, прошу извинить.
Вот, самое важное,
министр по сообщениям ТАС
проинспектировал войска здесь,
на Украине, наши российские войска,
которые проводят специальную военнооперацию.
А это означает, что второй раз
на эту территорию за короткое время, если министр обороны, особенно такой, как Сергей Шайгу,
обращает внимание, он очень серьезно занят этой проблемой. Но для того, чтобы полностью перекрыть
здесь возможность противнику наносить удары по мирному населению, да и по нашим военным объектам,
необходима две вещи. Первое это отодвинуть, но отодвигать придется и мы будем
отодвигать долго и далеко. Это не краткосрочная тема. Ну во-первых сложного,
во-вторых, далеко придется отодвигать. Это раз. Второе. Сюда прибывают уже новые
системы артиллерийские. Вчера я разговаривал с одним из представителей этого рода войск.
Он называл пока в приватной беседе те системы, которые
у нас имеются и которые мы намерены здесь применить.
Это и есть движение в этом направлении производится.
Есть некоторые технические проблемы, которые нам нужно
решить.
Но они не глобальные.
Они, в общем-то, выходят из положения.
Я не могу рассказывать всего, к сожалению.
Как говорят вспомнить, есть чего рассказывать нельзя.
Интересные вещи генерируют наши военные с применением имеющихся средства, они довольно-таки успешно борются с артиллерией противника.
Причем это такая всегруппировочная система, в которую часто все артиллеристы.
Некий конгломерат, некий альянс артиллеристов на определенном направлении всех соединений частей.
частей интересной вещи. Я надеюсь, что об этом расскажем с применением, ну, казалось бы, простых каких-то механизмов.
Но сегодня, например, тише стало, хотя Петровку атаковали, Петровку атаковали и нанесён артиллерийский удар.
Меньше стреляют по передовой, больше стреляют сюда, пытаясь раздергать нас, пытаясь вызвать какое-то неконтролируемое чувство, ускоряющее наше действие, но здесь все по плану четко, войска идут вперед, и на севере, и здесь, под Донецком, где мы находимся, об этом даже сообщают и украинские источники.
Ну, допустим, а частичные блокадия Авдеевки.
Я говорю, а частичные, почему?
Потому что дорога на Константину в куважнейшая коммуникационная линия,
по которой поступали боеприпасы, поступали и личные составы, живая сила, вот перекрыли.
Перекрыли давно, но мне нравится то, что мы в торопях не сообщаем.
Вот мы тут сначала артиллерии, затем пересекли, перерезали.
Сегодня можно твердо об этом говорить, дорога, идущая от горловской трассы, Донецк-Горловка,
сложный сегодня участок, который обстреливается часто, и мы попадали там под обстрел.
Но дорога на Константиновку, это большой, серьезный город, в котором разгружаются
железнодорожные шелоны и перегружаются на такие тралы, доставляется бронетехника сюда, ближе к Донецку.
Украинские бригады пребывают, ратируются до сих пор, но эта дорога перекрыта.
Хотя, естественно, котла мы еще пока, создание котла не произошло под Донецком.
Очень надеемся, что это будет.
Саш, в целом, какие наши дальнейшие действия, я имею в виду, как можно выполнить приказ
Министра Оборонной Шайгуи и добиться того, чтобы украинцы перестали наносить удары
по мирным городам, чтобы не долбили Донецк, куда их надо отодвинуть, что нужно уничтожить,
в каком количестве это что-то нужно уничтожить, я имею в виду, в том числе Хаймерсона,
наконец-то появилось первое видео уничтожение этих РСЗО, что еще следует предпринять?
Не первый случай, когда я не могу говорить в прямом эфире о каких-то конкретных вещах,
Они есть, они реализуемы и реализуются, но помощь продолжает идти, в том числе иностранная, вся та мощь, которая поступает, она населена на разрушение гражданской инфраструктуры.
Вообще это против всех правил войны, против всех правил войны, не соблюдение этих правил, что, собственно, и называется военным преступлением.
Но, допустим, мы на одном из участков фронта видели уже английскую Брэдли, это боевая машина пехоты.
Она была раскрашена в афганские цвета, я имею в виду не армия афганскую или принадлежность в стране,
но она была раскрашена для действий в пустыне.
Такая яркая для местного антуража и для местных цветов флоры.
Вот, но подбили одно, вот сегодня уже охотятся еще за одной, они не решают проблемы здесь, это не глобальная тема, раньше мы говорили, да, 155, да, и джевелины, помните, мы говорили о великие джевелины, которые нарушат всю нашу боевую, можно плевать на них вообще, на все эти вещи связаны, да, космическая группировка, участвующая в обеспечении,
разведывателями данными Украины, да, какая-то сеть агентурная, принадлежащая МИ-6, ЦИРУ, РУМО, да, это безусловно, но пока не можем с этим бороться, хотя противопоставляем свои.
Мне, понимаете, тоже тут сглазить как-то не хочется, я понимаю, что мы православные не должны заниматься реверженностью каким-то приметом,
приметом, но ведь здесь мы не видим таких глобальных каких-то атак и мелких атак
москитных диверсионных на территории ДНР. Чекисты справляются, чекисты в общем-то ведут
грандиозным по качеству и по масштабам работы. Это интересная работа. И в том числе поймите,
Суда хлынул поток беженцев. Оль, огромное количество. Мы переправляем в Россию миллионами людей для того, чтобы обеспечить их нормальным существованием.
Ну и здесь тоже в Донецке принимаем. Поймите, среди них тоже есть люди, которые, возможно, участвуют в оказании развед-помощи войскам.
В основном это люди наши. Я разговаривал с одной беременной женщиной. Здесь я подвозил ее на машине. Она говорит, когда же вы уже очистите?
потому что мы все время насторожены к людям, а вдруг они начнут нас ругать.
Это чувство уже проходит, и при нахождении в России, и в Москве, и даже здесь.
Но приятным, когда мы вынесом думаем и желаем одного быстрее навести порядок и просто жить.
Саш, и с кем дело имеем? Почему? Спрашиваю, Менобороны в Великобритании опубликовала невероятный ролик.
Они, конечно, его опубликовали для того, чтобы героизировать украинских солдат.
Но в этом ролике сообщаются, что те люди, которые приезжают на тренировку Великобритании,
оказывается, не являются не просто непрофессиональными военными.
Это повара, артисты, фотографы, музыканты, танцоры,
ну, все какие-то родственники украинского президента Зеленского.
Это вот они сейчас должны встать и откинуть Орду, Орков, как они нас там называют?
Ну, за границу всегда едут избранные вот в такой лаве и при таком подходе, значит, отбора.
Ну, это один из, один из этавизмом советской системы нашей.
Простой человек не может поехать вот желательно родственника запихать.
Я не имею в виду весь процесс, потому что у нас ездят много профессионалов и учатся.
Но в данной ситуации так.
А я вам хочу сказать, что в Дисне это центр боевой подготовки в центральной Украине.
Допустим, заходит бригада.
Проценты в 70, там люди, которые совершенно забыли об армии или не знали о ней ничего.
Я разговаривал с одним человеком, который рассказывал мне, что за два с половиной месяца он написал больше бумаг, чем за всю свою жизнь.
Это, ну, командир танка.
И знаете, интересно то, что огромное количество людей, которые сегодня призваны,
которые приближаются по своему возрасту к диапазону 45-55. Это Украина.
Вот, сложная данная ситуация, чем мы либо научить,
ну, в основном, это танкисты, а вот пехота, она помоложе,
но тем не менее, тем не менее, не такая качественная уже
подготовка, хотя занимаются с ними серьезные инструкторы,
и в общем-то за полтора, за два с половиной месяца
можно чему-то научить, но уже уровень не тот.
А ведь, смотрите, мы, я думаю так, оторвать огромный
А 10 тысяч туда в Англию уезжают на обучение.
Они так объявили о своем желании научить такое количество людей.
И представляете, в месяц?
Так чему за месяц англичане могут научить?
Там только жесты учить неделю надо.
А как же оторрут профессионалов, которые сдерживают нас
не всегда и не всегда не всегда успешно на фронте
и вдруг отправить туда, а не профессионалы, их нужно сначала какую-то начальную подготовку провести,
какой толк возить туда, обучая стрелков или, ну, не знаю.
На экскурсию, да, на экскурсию. Бигбен посмотреть.
Нет.
World and I.
Нет, ну, все равно темы серьезные, почему-то потому, что они, скорее всего, инструкторские составы готовят,
они подготовят 10 тысяч инструкторов, которые приедут вернуться на Украину,
которые начнут готовить уже с понижением уровня профессионализма
следующих своих клиентов, возможно, ещё одних инструкторов.
Те инструкторы уже будут обучать личный состав.
Нет, ну, система серьезная, все равно нужна к этому серьезной относиться,
и командиры наши здесь, которые воюют, и вот поражаюсь,
люди уже 5 месяцев настолько в таком напряжении,
Но мы уже все равно отводим даже ДНР-овские части на переподготовку, доукомплектовываем,
создаем новые уже с новым уровнем профессионализма.
И готовим на полигонах полигонная практика, которая настолько интенсивна,
и интенсивности ее уже нельзя сравнить с той, которая была все эти 8 лет здесь в корпусах,
в первом Корпусе Донецком и Луганском.
Вот война вынудила нас относиться очень серьёзно
к безопасности территории,
к повышению уровня профессионализма и ответственности.
Если человек, который прошёл определенный этап фронтовой,
возвращается на полигон,
то он уже лишнее движения делать не будет.
Он будет делать только то, чтобы мы выжить и победить.
Это закон, и этот закон сегодня главенствует в ходе организации этой подготовки. Это важно.
Спасибо огромное. Наш военкор с самой информированной на линии фронта Александр Слотков на прямой связи Донбасс, Донецкс.
Что касается инструкторов, в которых должны превратиться украинские повара и фотографы,
Должно быть, это какие-то очень талантливые повара,
если за месяц они должны таким образом натренироваться.
Писков в интервью иранскому гостселю радио только что заявил,
что Российская Федерация щадящим образом по-прежнему,
и в этом смысле мы не отступаем от заявленных целей и задач.
Чадящим образом относятся к гражданской инфраструктуре,
Почему иранскому гостелю радио завтра президент Российской Федерации отправляется
с визитом в Иран. CNN выпустили грандиозное расследование на тему того, как у России
якобы отсутствуют беспилотники. Именно по этой причине российская секретная
делегация посещала Иран. Там они договорились о приобретении или о взятии в аренду иранских
беспилотников прессекретарь Путина Писков ранее эту информацию опроверг, что сказал
У нас нет никаких сомнений, что специальная военная операция завершится после того, как все цели будут достигнута.
Нет каких-то четких временных рамок. Главная эффективность выполнения этой операции.
Наш президент, господин Путин, неоднократно подчеркивал, что наши вооруженные силы имеют четкий приказ Верховного главнокомандующего.
и избегать ущерба для гражданской инфраструктуры и жертв среди гражданского населения.
Поэтому вооруженные силы работают очень аккуратно, используют высокоточенные оружия,
исключают какие-либо удары по гражданской инфраструктуре,
чего, к сожалению, не скажешь об украинской стороне,
Особенно о националистических батальонах и подразделениях, которые не гнушаются ничем.
Пожалуйста.
Российские вооруженные силы меняют тактику проведения операций в зависимости от изменения ситуации на театре военных действий.
В том числе и в связи с поступлением на вооружение в ССУ новых западных образцов, включая выскоточенную вооружие.
В целом, я полагаю, что те изменения, которые будут, безусловно, внесены в том числе и по итогам тех указаний, которые дал министр обороны России в войскам нашим группировкам, также позволят снизить интенсивность обстрелов.
А самое главное повысит взаимодействие этого контура разведка, цели указания, огневое поражение тех высокоточных систем оружия, которые сейчас используют украинской армией, в том числе для нанесения ударов по мирным городам.
задача номер один. С другой стороны, хочу отметить, что мы наблюдаем положительную
динамику изменений и в тактике действий, и в наступательных операциях, в связи с тем,
что группировки приняли под свое командование опытные российские военачальники, хотел бы
отметить, безусловно, первую очередь, это главком ВКС Сергей Суровикин, генерал армии,
который имеет, наверное, самый уникальный опыт компетенции,
поскольку до того, как он возглавлял, точнее, до того, как он возглавил ВКС,
он был общего исковым командиром, приобрел очень большой практический опыт,
в том числе и в ходе руководства целым рядом российских военных округов нашей группировкой в Сирии.
Вот сейчас вот этот опыт между видового взаимодействия,
который позволяет концентрировать силы, средства и добиваться успеха,
мы видим на примере наших успешных операций на Донбассе.
Знаете, сегодня Суровикин как в свое время маршал Жуков, личный состав,
водушевлен там, где Жуков, там наступление и победа.
И сегодня вот такие генералы, как Суровикин, точно такие же вызывают эмоции в войсках.
Это очень важно, потому что морально, психологически устойчивость наших войск отличная.
Мы имеем полное превосходство в этом плане над противником.
Российские солдаты, офицеры, абсолютно уверены в справедливости тех целей задач,
которые мы реализуем в ходе специальной военнооперации.
Именно поэтому неотвратимое движение российской военной машины вперед будет продолжено.
Но остановимся мы, я надеюсь, на западных и на южных рубежах Украины.
Движение должно быть и давление, и наступление непрерывно по всем направлениям, и до упора.
Может быть, наши политические руководители, пока используют такие, знаете, вот формулировки, такие военные дипломатические.
Нам здесь стесняться нечего. Наша цель – полная динацификация, демилитризация Украины и наша военная победа.
Хотел бы сказать вот по разброду и шатанию, которую мы видим сегодня в рядах западных политиков.
Посмотрите, Борис Джонсон сегодня это абсолютно токсичная фигура. Она вызывает аллергию и сжогу у рядового британца. Именно поэтому не один из кандидатов, премьер министра Великобритании, отказался даже теоретически просуждать на тему того, что Джонсон может быть включен на какие-то позиции в их кабинет министра.
Точно такой же токсичной фигурой сегодня становится и президент Соединенных Штатов Америки Джо Байден.
Вот он приехал в Саудовскую Аравию, и саудиты принимали его с чувством собственного достоинства и морального превосходства.
Как бы США не пытались клемить в Саудовскую Аравию, в том числе из-за дела хошоги,
А тем не менее, приползли и попросили открыть побольше возможностей для поставок нефти.
Поскольку Соединенные Штаты оказались уязвимы в той ситуации санкционного давления против России, которое они устроили.
Точно так же в абсолютно уязвимой ситуации сегодня находятся абсолютно все страны Евросоюза.
И вот эти рассуждения Борелия, вы потерпите, но давайте потерпим до зимы, а потом еще после зимы, пока экономика Евросоюза рухнет.
Без российского газа они просто сдохнут. Я вот так, не дипломатично, не толерантно, просто хочу сказать.
Без российского газа, без российских энергоресурсов, Европа просто сдохнет.
И для того, чтобы это не произошло, сегодня ищутся лихорадочные и выстраиваются разные комбинации для того, чтобы вот этими новыми пакетами санкций не навредить прежде всего самой Европе.
Поэтому гудбай зеленая энергетика, гудбай альтернативные источники энергии будут топить угольком, дровами для того, чтобы просто элементарно выжить.
Вот уже было отмечено. Завтра начинается визит. Он очень важный президент Российской Федерации Варан.
Ключевые встречи будут безусловно и с иранским руководством и с президентом Турции.
Мы все-таки рассчитываем, что Путин, который славится своими, я бы сказал, очень точными, четкими и логичными действиями,
сумеет выстроить такие сейчас комбинации, по крайней мере, на среднесрочный период,
который позволит, во-первых, нам запустить полномасштабный проект мультимодального коридора Север-Юк.
Он критически важен для нас в условиях транспортной блокады на Западе
и отсутствие возможностей российским судам заходить в порты стран Евросоюза.
Поэтому вот этот вот коридор Север-Юк он критически важен для нас,
в том числе обеспечения разворота на восток,
прямой трансферт грузов и грузопотоков
через этот коридор, с выходом через Индию, уже и через Китай,
на новые рынки и новые возможности, потому что экспорт и импорт
сегодня у нас полноценный будет возможен только по этому коридору.
В этой связи, безусловно, российская делегация готовится очень серьезно
к тем переговорам, которые предстоят в Тигеране.
Запад испытывает повышенную нервозность.
Отсюда и вбросы про беспилотники.
Хотя, должен сказать, что в ранее хорошие беспилотники,
которые в том числе пробивают, в том числе и американскую
систему ПВО в той же, в целом, ряде государств персидского
залива.
А в целом, мы уверенно держим инициативу в своих руках,
к руках и военную, и внешне-политическую,
и на фоне провального визита Байдена,
я думаю, визит президента России будет успешным и результативным.
Не о всём нам будет объявлено официально, разумеется,
есть закрытая часть переговоров, но абсолютно чётко.
Мы сейчас будем синхронизировать свои действия,
работая на благо наших стран для того, чтобы в том числе предоставить Турции
и рано возможность подключения к новому формату
в новых международных организациях?
Сейчас дал врач, который работал с Белым Домом
и с президентами предшествующими американскими интервью.
Фамилию я не запомнил, оно широко расходится и цитируется о том,
что в житой года Байден находится на таблетках,
причем сильно действующих.
И по большому счету, он уже стойко недееспособен и если выборы в конгресс пройдут осенью успешно для республиканской партии,
вероятность импичмента американского президента крайне и крайне высока.
И сейчас лихорадочная демократическая партия ищет заменуем.
Это о политическом коизисе в Соединенных Штатах, потому что они, конечно, заводил и все этой истории не европейцы.
Вот экономический коизис.
Нам надо понимать, что это не просто какой-то информационный вброс.
Это действительно человек Соединенных Штатах Америки уважаемый, ввиду того, что он работал и в администрации Трампа,
и в администрации Обамы, и в администрации Буша Младшего,
младшего, то есть человек, который, меняя партии, сохранял свою должность действительно уважаемые докторы.
Вот теперь он такое говорит про действующего американского президента, вежливо выражаясь.
Это скандал.
Нет, вообще врачебная тайна есть, но человек уже себя снял, так сказать, даже это ограничение,
потому что он тоже, наверное, потаёт своей стороны и просто говорит, ребята, а что мы делаем?
у нас мумия руководит нам и вообще или вообще непонятно, кто руководит. Поэтому, конечно,
это полена в огонь политического кризиса, который происходит в Америке. Но в Америке идет еще
одновременно экономический кризис, сейчас ФРС и все экономисты американские лихорадочно обсуждают,
как они будут поднимать процентную ставку, значит, как они будут сдерживать инфляцию,
Ее сдержать им никак не удается, потому что поднятие этой самой ставки
оно будет препятствовать экономическому росту и промышленному, прежде всего.
А с промышленным ростом в Америке вообще беда.
Он абсолютно нулевой за последние несколько лет.
И я беру именно промышленный рост, потому что Америка любит показывать свой ВВП,
где услуги, торговли акциями, рост фондового рынка и вот это вот все типа показывает некую там рост
Америки. Так вот если взять вообще за последние 20 лет, то промышленный рост непосредственно Америки
составляет 4-5 процентов. Это вообще скандал для любой так сказать страны. Такое в год должно
быть в Америке. А когда такое за 20 лет и когда все уходит в свисток, в сверху услуг, в торговлю акциями,
в какие-то другие вещи, это просто, то есть идёт просто масштабный день индустриализации, а на фоне боевы с инфляцией они эту индустриализацию не подстегнут.
То есть здесь тоже слабость. Дальше ситуация с нефтью. Вот он поехал в Саудовскую Аравию.
Я с самого начала был уверен, что этот визит закончится ничем, по одной простой причине.
Сегодня страны опек не выполняют даже те квоты, которые у них уже есть.
И они не потому не бросают на нефтью, они могли бы поторговаться с американцами и сказать,
ну да, мы, конечно, там что-то увеличим, вы нам что-то дайте, там тоже оружие, там, я не знаю,
на Израиль там что-то надавите. У них всегда есть там, наверное, какой-то лист с желаниями, виш-лист, так сказать.
Но дело в том, что не могут, дело в том, что добыча там в Ливии,
в ряд других стран и так далее, деградируют нефтяное, не могут заполнить
и технической просто возможности у Саудовской Аравии увеличить.
Ну вот ближайшая-то и года может быть, они смогут там на 1 миллион баррелей в сутки увеличить.
Это тоже неплохо для мирового рынка.
Но говорить о 3 миллионах баллы, как это сейчас закидывали эту идею журналисты,
что об этом Байден их просит, они это физически не могут.
Причем для этого им там точно несколько лет понадобится.
За несколько лет там...
Хотя доподлинно известно, что Байден просил довести до этого норматива к ноябрю,
чтобы каким-то образом поддержать его партию на выборах. Не получается.
Это не получится просто, как говорится, просто физически.
для этого нет никаких технических, физических возможностей у Саула в Скайраве.
Поэтому, что это было за визит?
Ну и такие детали, вот Путин поезжал туда, да, он здоровался со всеми за руку и его встречали самое главное.
Для Востока это очень важные, тонкие вещи, да.
Его встречали на арабских скакунах, это был действительно визит по самому высшему, что называется, разряду.
Ничего подобного Байдену не продемонстрировали, тем самым показав, что он фигура неуважаемая и американцы неуважаемый, а опровергать.
После того, как американский лидер поибыл и сделал ряд заявлений у себя в Америке об итогах визита, салудовцы начали это все опровергать.
Мне это вообще, говорят, напоминает, знаете, скажу, так сказать, из вот своей истории.
Работал в администрации президента, работал куратором поделёнными территориями и были такие деятели из аегионов, которые поезжались, сначала набивались долго на встречу.
Вот мне только рассказать, что-то показать, приходит человек, чай попьёт, а потом едет к себе в аегион и рассказывает, да я там со всеми встречался, Путина видел, там все вопросы решал, и так далее.
Вот такая холестаковщина, вот Вайден себя ведёт уже как холестаков.
Типа вот я тут с Саудовскими принцами, значит, был обо всем договорился с Пушкиным на дружеской ноге, значит, со всеми этими.
И люди там просто в шоке, они опровергают его заявление.
Такого вообще тоже дипломатического скандала, тем более с лидером так называемой самой великой страны мира, тоже давно не было.
Министр иностранных дел Саудовской Аравии, который присутствовал на встрече Принца и Байдена,
когда Байден уже улетел в Ушингтон, сказал, что не было в ходе этой встречи.
Сделано никаких жестких заявлений на тему хошоги, хотя Байден, мы слышали, сказал, что я им там.
Ох, я про права человека нет, не было. Может быть, где-то в кулуарах, на встрече, ничего подобного не произошло.
Ещё бы он в кошоке там получал, пришёл бы к ним в дом, иначе бы, как говорится, в доме повешенного, разговаривать и верёвки.
То есть это с него бы стало. Это, конечно, было, ну, совсем бы было, появилось скандал, я думаю, они было выставили просто, чтобы было бы совсем, наверное, концом заката.
Радио с него бы стало. Если верить тому самому, доктору таблетки ему дают аккурат перед началом переговоров и не всегда они начинают удачным образом действовать, что, конечно, сказывается на том, что он постоянно что-то забывает.
Ну и вот кадры все обсуждают. Президент США во время важнейших переговоров заснул. На несколько минут закрыл глаза, отключился, потом его резко взбодрили. Пожалуйста, Родион Валерьевич.
Сейчас он проснется и опять продолжит ввести полицию.
Покажет он Костя на мать.
Да, вот у вас был фрагмент, буквально прекрасный фрагмент, который очень много демонстрирует и отличие Байдена от Трампа.
Это 17-й год его достойно встречали.
Да, когда встречается Путин, да, то есть когда бьет по рукам.
Вы посмотрите на глаза Трампа.
Да, вы посмотрите.
Трамп уже все понимает, да, то есть у Трампа ему все понятно, то есть, ребята, куда мы попали, что происходит.
То есть, какие последствия за такими символами, за такими приветствием, что это значит для Востока?
Что это значит, в каких отношениях является Путин уже с когда-то бы партнерами Соединенных Штатов?
То есть, на данный момент ситуация кардинальным образом меняется, и вот тогда уже было ясно и видно, что ситуация кардинально поменяется.
И сейчас уже видны многие вещи, которые происходят, связанные с нашим конфликтом в Донбассе в частности.
Вот многие ваши спикеры уже детально остановились, особенно Саша Сладко, детально рассказал о том, что происходит на линии соприкосновения.
И по большому счету сейчас в ответ на государственный терроризм Украины, в ответ на обстрелы наших городов.
Сейчас я только что глянул статистику, сегодня с 6 утра по ДНР прилетело уже больше сотни снарядов, больше сотни.
То есть всего за несколько часов, то есть идут обстрелы Донецка, идут обстрелы Есиноваты,
горловки Вехне Торецкого и так далее, вот этих населенных пунктов, которые уже бедные и несчастные,
которые просто уже нафаршированы этим железом.
Сейчас Российская армия союзные силы в ответ предпринимают, объявили по сути дела охоту.
Они объявили охоту за хаммерсами, они объявили охоту за батареями,
они объявили охоту за новая техника, которая туда пребывает.
отстреливают буквально тех, кто сейчас приезжает сюда с новым высокоточным оружием,
который используется сейчас против наших городов и, в первую очередь, против мирных граждан.
Это другая тактика, это не терроризм, это не издевательство над людьми, то есть это борьба
против, которая снимает, по сути, дело опасности с той стороны. Что делает в обратную сторону,
что делает Зеленский? Зеленский видит в мирном населении угрозу, он видит оружие,
То есть оружие в контексте референдума.
То есть сейчас Зеленский понимает,
чтобы не дать возможность провести в ЛНР,
провести референдум.
Чтобы не дать возможность провести в Херсонской области,
на других территориях провести референдумы.
Надо усилить напряжение и увеличить,
то есть не дать возможность обеспечить безопасности этих территорий.
И это самое главное для него сейчас, потому что страшно.
Страшно, что люди примут свое решение,
что они закрепят их юридически,
и тем самым реализуют свое право,
Право, которое гарантировано уставом, и он, который гарантирован на конвенции о горяных народах,
народ не имеет права на самоопределение.
И как только он будет закреплен юридически, Зеленскому в общем-то крыть уже нечего.
Он 150 раз-то не будет признавать.
Никто этого не будет признавать, но факт можно будет считать состоявшимся.
И он прекрасно понимает, что вот это есть одна из главных опасностей, против которых сейчас активизируется украинская сторона.
они очень активно долго по территориям, фактически старались нагнать страху.
Нагнать страху на людей, которые там живут, чтобы не сходили на референдумы,
не смогли организовать это волей изъявления, не смогли организовать какие-то политические процедуры
и не смогли организовать, по сути дела, систему власти,
которая будет работать уже не на войну, а на восстановление,
на формирование государственности, на формирование, на восстановление и отстраивание
тех территорий, которые были от разрушены разрушены украинскими войсками.
Это все видят Запад.
Запад точно так же реагирует на это, что, опять же, страшно для Зеленского.
То есть, Соединенные Штаты тихо-тихо увели свое посольство.
Они тихо-тихо-тихо, очень тихо, увели свои консульства и генеральные представительства.
То есть, эти люди, они что-то знают.
Они понимают, что, на данный момент, военные подразделения Украины чудесно курируются пентагоном,
чудесно курируются другими военными структурами, которые представляют НАТО.
Дипломатом делать нечего.
Дипломаты находятся под ударом.
И можно совершенно спокойно, Мавр сделал свое дело, Мавру может уходить.
Поэтому вот сейчас американское присутствие в этом смысле оно совершенно неинтересно.
И Зеленский, тем самым, начинает 5 же мандражировать.
Заявление 650 человек, только в прокуратуре, коллаборанты.
Это как?
Да, то есть все мотивированы.
Все прямо таки, все как один за родину.
Все, ну-то, против москалей.
Да, а тут 650.
И в итоге получается, что, может быть, все-таки Виктория Спарц она в чем-то права?
Может быть, она таки правду рассказывала, когда говорила, что Ермак есть тот человек, который занимается коллаборацией.
Ермак – тот человек, который возглавляет систему продажи оружия.
Ермак вместе с Резником – это старые решалы, которые чудесным образом не душаются вообще ничем.
Они зарабатывают на поставках вооружения.
Они готовы договариваться ради своего блага вообще, в принципе, с кем угодно.
не исключаю, что с поставщиками оружия из других горячих точек.
И поэтому это уже для американцев является опасностью.
Следующим действием после критики Виктории Спарц,
который отразится на имидже самого же Байдена,
начинаются серьезные проблемы со стороны американцев.
Они уже начинают задумываться, а стоит ли?
А стоит ли иметь дело с людьми, которые на самом деле не рукопожатны?
Стоит ли им поставлять в таком количестве вооружения,
в таком количестве поставлять им деньги?
Поэтому на данный момент это очень тяжелая история, с которой сталкивается сейчас Украина.
Мы же движемся в правильном направлении, мы понимаем, что если мы сейчас уничтожим дальнобойное оружие,
то мы можем заниматься непосредственно своими делами, а в частности восстанавливать наши территории.
И для нас это будет крайне важно, потому что сейчас они продолжают третировать сегодня Стаханов,
они продолжают третировать Бьют-Полуганску, Алчевску, там и ряду других территорий,
который мы просто не можем начать активное действие для того, чтобы восстановить водоснабжение, энергоснабжение, что в общем-то для Украины недопустимо.
Им важно видеть, что там осталась выжженная поля, что люди там не могут адекватно жить, и что русский мир, когда приходит, он же только разрушает.
И поэтому, так как русский мир сам не разрушает, а только строит, то ему очень нужно, можно помочь именно в этих разрушениях.
Стоханов, можно понимать, обстреливает как раз из Хаймарсов,
именно из Хаймарсов, арестовищ из дальнобойных Хаймарсов,
когда им, если поставят ракеты, которые способны бить на расстоянии 270 километров,
они обещают нанести удары по крэмскому маслу. Смотрите.
Эти парни, строители и сантехники, фотографы и художники,
они не солдаты, и у них есть свои семьи и дом.
Но каждый из них вызвался, чтобы быть здесь.
Совет подружье Миллион человек, как того требовал министра обороны резников
и вернуть юг Украины, на фронт отправляют людей под стать
украинскому президенту фотографов и артистов.
Пропагандистский ролик публикует военное ведомство Соединенного Королевства.
Я противовал сам на себе, сантехникой занимался.
Я работал сам на себя, сантехникой занимался.
Обычный строитель.
Обычный строитель.
Прошла война, взял в руки оружие, пришел защищать своих детей, свою родину.
Вы мощно работаете по врагу и ускоряетесь.
За той час, который мы были там, мы утратили 70% особого склада.
За то время, что мы были там, мы потеряли 70% личного состава.
Был приказ в вустной форме на занятия и удержание необородованных позиций
без тяжелой техники и артиллерии, только с автоматами, с четырьмя магазинами.
Логистика-связь с лаживанием между подразделениями отсутствует.
Бросают на передовую без привязки к местности.
Не дают элементарных средств связи.
Офицеров, командиров, медиков с нами на позициях не было.
Не было должной эвакуации раненых.
Они ждали помощи по 12 часов и больше.
Погибших сутками никто не забирал.
Пропавших никто не искал, даже не интересовались ими.
Никто не шукав, наведно текавывался ехать.
Варшава отправляет Киеву вторую партию 155-мм самоходных установок КРАП.
На этих кадрах шелон танков РТ-91 Тварде.
Модернизированных советских Т-72 двигается из Польши на Украину.
В общесложности Киеву пообещали 232 танка.
На фоне череды европейских отставок про украинскому ООБИ становится все сложнее.
Италия планировала передать в СУ партию Гаубиц FH 70, но из-за потенциальной отставки драги пред-дефолтная республика,
которая столкнулась чередой забастовок от затеи, пока воздержалась.
Телефонам интервью политиков Пятницу Луиджи Димайо винил критиков драги в том,
что они выполняют работу президента России Владимира Путина,
а министр на странных дел обратился к политическим партиям со страстным призывом не свергать правительство
во время вот ума доверия, который состоится на следующей неделе в парламенте.
Русские прямо сейчас празднуют падение еще одного западного правительства,
сказал Димаю.
«Теперь я сомневаюсь, что мы можем отправить оружие на Украину.
Это одна из многочисленных серьезных проблем».
Зеленский уже просил не прекращать военную помощь после отставки Бориса Джонсона.
Консансус в Лондоне вроде бы появился.
Все пять кандидатов, отвлекаясь отнутри партийных грызней,
пообещали продолжить курс на войну.
В Европе дела чуть сложнее.
Если драги пока устоял, то Шольц серьезно шатается.
Традиционная внутрополитическая борьба в западных странах
не должна нарушать единство в принципиальных вопросах
борьбы добра и зла.
В частности, поставки оружия на Украину мы не можем
позволить Кремлю использовать политическую конкуренцию
в качестве оружия для подрыва демократии.
После появления на Украине новой святыне в Киеве при
поддержке администрации президента спешно изобразили
лик святого РСЗО.
Посол Маркарова в США сообщают, что украинские матери
уже молятся новой иконе.
«Нам нужно все, нам нужна огневая мощь, нам нужно
куда больше Хаймарс.
Хаймарс сейчас наиболее часто произносимое название
на Украине.
Наши матери молятся за оружие, которые нам поставляют,
потому что оно защищает наших детей.
Так что нам нужно куда больше.
Нам нужна дальнобойная техника».
Из Хаймарс в СО снова обстреляли стаханов.
Этим утром прилетела по новой каховке, только на прошлой неделе.
От этого типа ракет погибли два человека, 90 в больнице.
Бьют, как было обещано, по территории Украины, точнее
Дамбасу, той части Республик, которая в Ушингтон не признал
независимыми.
Ровно как в Ушингтон не считает российским Крым.
Мост поясняет Советник Описопрезидента законная
цель.
представитель Гурмова Вадимский-Битский сказал о допустимости и возможности удары по Крыму.
Там это все надо рассматривать в контексте тех ограничений,
а оружие, которое передано было в Украине,
с ограничением по ударам по территории Российской Федерации.
Как ее понимать, Крым входит в Российскую с точки зрения территории,
занятую в оккупированной России, а значит туда нельзя стрелять.
Простите, Крыма-то Украина.
Крымский мост нам плевается в суковышке коммунизма. Он может стать объектом.
Как только появится первая техническая возможность, он тут же станет этим объектом.
Вообще, не о чем дискутировать. У нас техническая возможность, конечно, появится сразу станет.
А вот Крымский мост, он же как бы, типа, выходит с территории России.
Как бы идет по территориальным водам, и как бы то, как бы с ним может случиться всякие неприятности, как бы.
Незаконное сооружение построено в территориальных водах Украины.
Можем ли мы использовать системы «Хаймар» с М270 по территории Крыма?
Крымский полуостров стал хабом всей техники и вооружения,
которая идёт со стороны Российской Федерации в различные районы нашей страны.
Во-вторых, вы видите, насколько активно используется сегодня
Черноморский флот Российской Федерации для нанесения ракетных ударов по нашей территории.
То есть это системы калибр, это фрегаты, это малые ракетные корабли,
которые на постоянной основе несут боевое дежурство.
Ждут команды, а потом проводят узки.
Пентагонии уже сообщили, что переданное Украине оружие никто до сих пор не отслеживал на Вашингтон,
продираясь через протесты республиканцев, уже заявил, что в СОУ оружие не торгуют.
То есть комиссию по контролю никто не создаст.
Возможно ли контрабанда из Украины в Европу?
Сигареты же возят. Наши с вами умельцы в Карпатах, если даже автомат Калашникова вывезут, я верю, что это возможно.
Но извините меня, что вывезут артиллерийскую установку Цезарь или три семерки, которая весит десятки тонн или краба 40-тонного.
Мы что, идиоты?
Место того, чтобы воевать, будем вывозить на рынок и говорить.
Один краб, один краб, один краб, к нему довесок Цезарь идет.
Это же дурость, полное, мало того это современное оружие, которое имеет GPS-трекеры, которые наши партнеры абсолютно легко могут отслеживать.
Реклама. Посорен только что заявил, что вся территория Донбасс перейдет под контроль России уже в этом году. Пожалуйста.
На самом деле очень многие могут задаться вопросом, почему мы уделяем такое большое внимание вот этим всем символам. Руку пожать еще чему-то.
еще что-то. Да потому что на востоке символы зачастую значат намного больше и несказанное скажет нам
намного больше, чем то, что сказано. Да потому что на востоке совершенно другие правила игры,
отношения к лидеру там совершенно другое, нежели чем к институту. На Западе это инстуты. На востоке
это лидеры. И то, как западные лидеры позволяют себе говорить в отношении лидеров в стран,
не запада приводит к тому, что страны не запада все больше и больше отдаляются от стран запада.
Удивительно, что хваленная вот эта западная политология не смогла объяснить классические
истины, связанные с Востоком Байдену. Или Байден просто не услышал, видимо он находится в каком-то
своем вот этом волшебном мире, то ли таблетке, то ли что, но мир у него явно волшебный. И он просто не
понимает, с чем он имеет дело. Из-за этого в рамках глобального переустройства мирового
Соединенные Штаты не успевают осознавать то, что происходит. На самом деле Восток сегодня
обладает моральным превосходством относительно Запада. Все то, что мы видим, это результат
безграмотной политики по трансформации режимов, по нанесению ракетно-бомбовых ударов. Восток
все это помнит. Он помнит, как уничтожался Ирак, помнит, как носили
судары по Ливии, помнит все то, что происходило в Сирии, помнит разруху,
который нёс Запад странам Востока. И это сегодня очень важно. Если угодно, Запад,
как написал Сергей Викторович Лавров в своей статье, должен попытаться вернуться
из мира иллюзий в реальный мир. Но насколько у него это получится, это
достаточно большой вопрос. Сегодня мир меняется с большой скоростью. Мы действительно ждем встречи
России, Турция и Иран, которая состоится завтра. Встреча очень важная. Не зря на этом фоне иранские
представители говорят о том, что в целом, в инклюзивную систему безопасности, за которую выступает
Россия, необходимо активно включать и других игроков, в частности Саудуск, в частности
Египет. Это очень важно. Да, сложно, тяжело идет поиск компромиссов. Но мы, в отличие
от Соединенных Штатов, не давим и не заставляем следовать нашим логикам. Мы
ищем точки соприкосновения. И это то, что отличает нас от них. Вот завтра эта
встреча будет посвящена именно поиску новых точек соприкосновения.
Из страны региона смотрят на нее с интересом. Запад поощряет конфликтность.
в США поощряет конфликт на Ближнем Востоке, а мы выступаем за мир и безопасность.
И завтра, несмотря на все сложности, я уверен, надеюсь, что будет достигнуто большое количество компромиссов,
а Запад постепенно будет все больше возвращаться из мира иллюзий в мир реальный,
где место у него будет совсем не там, где он бы хотел.
Про таблетки так много говорим, которая принимает американский президент.
Когда ему их дают? Что за таблетки? Как действуют? Почему это вскрылось сразу после рекламы?
Итак, российские военные ликвидировали пункт временной дислокации наемников так называемого
украинского иностранного легиона. Уничтожены почти 250 боевиков, а также 12 специальных автомобилей.
Прямо сейчас сообщают нам в Министерстве обороны
России.
В результате высокоточного удара, по месту о разгрузке
железнодорожных эшелонов, в утиле отправлены больше
десяти эрсезо-град, кроме того, поражены четырнадцать
артиллерийских взводов ГАУ без геоцинта, два вертолета
МИ-8.
Утрепрайоны, опорные пункты, позиция в ССУ уничтожают
летчики наших многофункциональных сфер с вуковых истребителей,
бомбардировщиков сутрицу четыре сразу.
После атаки они мгновенно скрываются, чтобы избежать возможного поражения.
В любое время суток, в любую погоду,
Су-34 выполняет по несколько боевых вылетов ежедневно.
С самого начала спецоперации.
Летчики назвали его утенком из-за характерной формы фюзеляжа.
За ласковым прозвищем стоит грозная сила.
Однако успешно Су-34 поражать от воздушной цели.
Впрочем, авиацию в СУ-бне и вы уже не встретите.
Так и наземные.
Главные достоинства Су-34, продолжительность полета в небе может находиться около трех часов и это без дозаправки.
А еще высокая боевая нагрузка может нести на себе до восьми тонн вооружений.
Вот сейчас готовится подвесить эту ракету Х-29 класса воздух-поверхность.
Она весит 600 килограммов, уничтожает укрепрайоны и опорные пункты противника.
Высокоточное оружие с разрушительной мощью.
Ракеты Х-29, которые, ну сказать, порточку не залетят.
Но, так сказать, 3 на 3 метра спокойно можно ее положить.
Положить так, чтобы не навредить мирным жителям,
за спинами которых в СУ пытаются прятать свои военные объекты.
Цели для нашей авиации.
Экипажи работают с ювелирной точностью.
Реакция на эти, согласить впечатляющие кадры,
можно считать вот эту публикацию.
Знанием Financial Times сообщает,
что западной техники для отправки в зону спецоперации России на Украине
почти не осталось.
Американским предприятиям надо наращивать темпы производства.
Американскому же президенту Байдену в случае победы на выборах
республиканцев грозит импичмент, об этом сообщают уже не Newsweek.
Промежуточные выборы в Сенат и палату представителей,
назначенные на 8 ноября этого года, Восриджорну пишет, что даже если
Байдену не объявят импичмент, он все равно не сможет пойти на новый срок из-за
своего возраста.
В 24-м году Байдена стукнет в 82 года, хотя он вовсю и готовится к выборам.
Его жена отжил, сообщила спонсором, что политическая программа действующего президента ушла в другую сторону из-за непредвиденных кризисов дома и за рубежом.
Самые американцы продолжают следить за личной жизнью.
Младшего Байдена в сети сейчас набирают популярность
музыкальный видеоклип, компиляция за две минуты, передающие
яркую жизнь наркомана и любителя проституток Хантера.
Уже три миллиона просмотров и только в одной социальной
сети.
И это можете не сомневаться отдельный повод для импичментов,
в случае которого, кстати, президента могут сделать
Байдена младшего, предположили, наши коллеги с Фокс-дьюс.
Широко обсуждаются, кто должен стать кандидатом от демократов в 2024 году.
Я считаю, что пора поддержать Байдена в 2024.
Правильно, Байден в 2024. Выкатывайте.
Правильно, запустье от Джо пришло время хантера.
Есть куча причин, почему хантер станет хорошим президентом.
Во-первых, в отличие от большинства политиков,
Хантеры не смогут шантажировать. Серьезно?
Если какой-то иностранный агент подойдет к нему и скажет,
«Господин президент, у нас есть видео того, как вы ему стурбируете».
Хантер, скорее всего, ответит, «Здорово!»
А есть у вас с этого ракурса?
С этого? Как насчет этого?
Могу дать вам высоком разрешение, если надо?
Конечно же, у большинства президентов есть первая леди.
Но у Хантера, знаете ли, вместо первой леди есть первые леди на один вечер.
Было бы весело смотреть на то, как во время иноугурации
отанцует медленный танец с восточной европейскими девушками в легких туфлях,
коротких шортах и топика.
В это время 8 других будут отдыхать в пещере, которая когда-то была спальней линкольна.
Он также сможет справиться с проблемой наркотрафика.
кто ещё сможет это сделать лучше, чем тот, у кого есть телефон поставщиков?
Вот вам интересная история.
Ронни Джексон, врач, он присоединился к медицинской команде Белого Дома много лет назад.
При Джордже Бушен Ладшем он продолжил выполнять свои обязанности
при двух последующих президентах, Бараки Абамиин, Дональде Трампе.
Во время президентской избирательной компании 20-го года
Джексон дома смотрел выступление Джо Байдена,
и то, что он увидел, его глубоко встревожило, как врача.
Я здесь, чтобы попросить вас о помощи. Там, откуда я роду, к тебе ничего не дают, прежде чем ты не попросишь.
Меня зовут Джо Байден, я кандидат в США.
Ронни Джексон увидел это и написал в твиттере, сказав очевидное, что ему нужна проверка когнитивных способностей.
Наша страна этого заслуживает. Как Джексон пишет своем в мемуаре, прошло всего 20 минут,
прежде чем барак Обама написал ему гневный имейл.
Это был не только Обама, это была команда от людей, руководящих в демократической партии в 2020 году.
Не замечайте, что происходит с Джо Байдоном, если вы увидите его по телевизору, вы можете прийти к выводу, что он не в порядке, физически, когнитивно и не подходит для должности.
Этот парень не может говорить по уме предложениями, было очевидно, что у него когнитивный упадок, геменция, это очевидно.
Как же он умудрился пройти через избирательную компанию?
Что ж, оказалось, что, как мы узнали позднее, его сотрудники по руководством его жены и профессора Джил Байден стали давать ему таблет перед каждым появлением на публике.
и тем, как принять лекарство Байдена, разговаривал
цитата как «маленький ребёнок».
Нем было невозможно общаться, он изменился полностью,
потому что сидел на таблетках и явно сидит до сих пор.
Суть в том, что приближённые Байдена знают о его деменции
уже более трёх лет.
«Господин конгрессмен, каково ваше мнение о нынешних
Усленных способностей президента Байдена.
Я думаю, они полностью видны всей стране и, к сожалению,
всему миру этого человека нельзя было делать нашим
ГРП-главнокомандующим, нашим главной государствам,
нашим президентам.
Это уже становится реальной проблемой для нас.
Посмотрите, что он сделал с нашей страной, и на Международной
арене он стал национальным позором.
НАТО представляет собой самую большую угрозу миру
на планете заявил директор института Международных
отношений китайского народного университета Ванны.
Ежедневной газетей People's Daily назвали семь смертных грехов
Альянса.
В первую очередь это расизм, менталитет холодной
войны и игнорирование норм международного права.
Также в газете напомнили, что НАТА активно продвигает
блоковую политику и создает напряженность во всем
мире, хотя на каждом углу и кричит, что Альянс исключительно
оборонительна организация.
В Брюсселе прямо сейчас собираются главами стран
участников Евросоюза, то есть тех стран, в которых
сейчас рекомендуют мыться чуть реже
и пересесть, к примеру, на велосипед,
чтобы насолить президенту Путину.
Несмотря на резко упавший уровень жизни,
глава Евродиполаматии Парель утверждает,
что антироссийские санкции работают.
Все идет по плану, и надо лишь
чуточку потерпеть, и два не захлебнулся
в антироссийской истерике министра иностранных дел Чехии
Липавский, призвав жить в новой реальности
со враждебной России под боком.
А глава Митлитвы Ланцбергис поделился
наполеоновскими планами переписать под себя
весь мировой порядок, что отдельно смешно.
Тема Украины будет опять на столе.
Мы послушаем министра иностранных дел Кулебов,
который объяснит нам ситуацию на Земле.
Мы обсудим, я бы не назвал это новым пакетом, но улучшение существующего режима санкций.
Самый важный запрет на российское золото. Но главное, чтобы санкции были эффективны.
Широко обсуждается то, являются ли санкции эффективными, влияют ли они больше на нас европейцев, чем на Россию.
Многие европейские лидеры говорят, что санкции были ошибкой.
Я не думаю, что они были ошибкой. Это то, что мы должны были сделать, и мы продолжим это делать.
В моей речи я буду призывать к новому импульсу в отношениях с Россией.
Я думаю, что пора пересмотреть нашу политику в отношении России,
а также применить новые меры в отношении России, чтобы остановить войну.
Основополагающий принцип, на котором строится политика ЕС и Россия, целиком устарела.
В целиком у старела мы должны отражать новую реальность, реальность враждебности,
и мы готовы защитить себя от угрозы, исходящей от России.
«То время, как Брюссель уходит на каникулу, это хорошая возможность напомнить себе,
что у российских войск нет планов брать выходные своих атаках на Украину.
Оружие, которое мы смогли предоставить,
оружие, которое предоставили наши трансатлантические партнеры,
Возможно, позволит украинцам возобновить экспортзерна из Порта Одессы.
Если что-то и нужно продолжить, так это поставки оружия.
И все, кто могут это сделать, а речь о главных промышленных странах Западного мира, должны нарастить поставки.
Практически половину средства Украины дают американцы.
И это очень хороший вопрос для нас европейцев, ведь война идет на нашем континенте.
Мы действительно можем сделать больше.
Глобальные правила пересматриваются и, возможно, переписываются.
Нам нужно стать теми, кто будет писать эту новую главу.
Вообще, конечно, если поручить писать новые главы мирового порядка,
не афитом от Евросоюза, но и более агрессивным радикалом,
то дело, конечно, ничем хорошем не закончится.
Хотя, узнав про таблетки американского президента,
вынуждено признать, что дело ничем хорошим не закончится в любом абсолютно случае,
кто бы не возглавлял весь их этот современный шабуш. Пожалуйста.
Кто ему эти таблетки подсовывает, вот еще вопрос, да? Такое ощущение, что все-таки этот сынок
Хантер-Байден ему что-то там подогревает все время. И очевидно, что путают слабительные со снотворным,
или дает одновременно то и другое, и мы видим, весь мир видит, что из себя представляет Хантер.
А вот эта ситуация не здоровая.
Хантера джоу, ну она просто не здоровая, слушайте, но это позор,
действительно мировой позор, и я не знаю, как американцы с своим чувством вот этой
занощивости, гордости, самосознания, как угодно, размахиванием флагом на каждом шагу терпят
такого президента, потому что, послушайте, внутри страны по большому счету сыпется все, да,
То есть люди, которые сегодня смотрят на внешнюю политику и думают о том, что они сегодня могут вернуть это однополярный мир, ошибаются.
Я думаю, там привалирует все-таки другая точка зрения, более циничная, использует Байдена и при этом включили на полную мощь работа ВПК.
То есть это заработок, это деньги, да, оружие производится, оружие поставляется и естественно наполивать, куда это оружие будет направлено, против ли российских войск или против нашей территории.
И они будут рады, если украинские сегодня вооруженные силы будут использовать это оружие попадая по нашей территории, не только по вооруженным силам, это надо понимать.
Ну вот и пример вот этого коллективного абсолютно санкционового мазохизма в Европе показывать, что на самом деле никого не волнует в таких масштабах войны и мира ситуация на Украине.
на Украине. Больше всех волнуют ситуации, связанные с удушением России, любыми способами методами.
И решение, которое сегодня принимается, они направлены только на это. Мы же прекрасно отдаем
все в отчет. И видим, что сейчас жара там стоит, 45 градусов. Человек не может кондиционер включить.
Сегодня сводку осмотрел, такого никогда не было в Европе. Ни кондиционер, ни вентилятор,
холодильники-проводятку, мыться. В истории прогнозируют самое жаркое лето в самом деле на этой
недели, плюс 45, а потом самую холодную зиму вывод природы на стороне России.
Силы добра всегда на нашей стороне, потому что надо понимать, что если
людям предлагают всерьез их правительством, это обсуждали не раз. Икономит
новодея, и я тут прочитал новую идею, появилась, знаете, ходить в душ и, простите,
по малой нужде одновременно, чтобы не использовать два раза. Не извиняйтесь, это
это не касается, слава богу, Российской Федерации,
это официальные рекомендации для них.
Я каждый раз говорю, Боже, храни Россию,
потому что мы живем в великолепной стране,
и в стране, которая заботится о своих гражданах.
И правительство у нас такое, и президент в том числе, да?
А, может, еще раз я хочу вернуться к ситуации,
которая сейчас складывается в Европе.
Ведь к чему это может привести?
Давайте немножко порассуждаем.
Это может привести, во-первых, к коллапсу экономическому,
это может привести к реальному голоду, к реальному голоду,
Потому что, если ценник будет расти на энергоносителей,
у людей не будет хватать денег элементарно на еду.
Ну, голодать надо понимать будут не жители Европейского Союза,
при всем нашем желании, чтобы они наконец-то начали голодать и одумались,
голодать будут представители третьего мира.
Ни будут голодать, знаете кто, евродепутаты,
вот эти ребята, которые принимают такого роду решения по ставках вооружения,
вот они не будут голодать, поверьте.
И отдыхать они на каникулу поедут в те страны,
где климат более-менее, сейчас приемливый для их отдыха.
А на остальных, вот пример вот этого в Борелле,
да, слушайте, ну сколько можно,
это где такое ощущение, мстит, мстит, Россия, уже все, проехали,
приезжал ты сюда, один раз правду сказал,
после этого тебя начали топтать там ногами,
втаптываться в твоей же стране.
И ты...
Получил на орехе, с тех пор пытается оправдаться.
И все, фор стоит и практически плачет перед микрофонами каждый раз,
обсуждая, какая Россия и плохая страна.
Вот, обманите, а к чему это приведет, вот я закончу мысль.
А это может привести к реальным волнениям политическим в этих странах.
Это может привести к реальным требованиям отставок этих правительств,
которые сегодня принимают такого рода решения.
И это может привести к нестабильности в самой Европе в конце концов.
Потому что люди скажут, мы платим налоги.
Какого черта вы на эти налоги производите оружие, поставляйте он в Украину?
Что вы сделали хорошего для нас?
Что вы сделали плохого для России?
Россия как страдает?
Сейчас это все чаще и чаще во всех изданиях пишут.
как Россия пострадала от этих санкций бесконечно.
Да никак, по большому счету.
Есть, конечно, проблемы, но они решаем и нас не закрыли в кольце врагов,
потому что у нас больше друзей оказалось по миру.
У нас отличное отношение с Китаем сейчас развивается.
У нас отличное отношение с странами, с другими странами,
с африканским континентом у нас выстроены отношения.
Чего вы добивались-то в результате? Чего добились? Чего вы хотели-то?
Чтобы мы что, рухнулись здесь, чтобы мы там пришли,
И завтра на площадь сказали, долой всех подряд, давайте новальному в президентах, не произошло, наоборот, вся эта ситуация на Украине только сплотила Россию, сплотила нашу обществу.
И это, наверное, главный вывод, который стоит им сделать сегодня.
Ну там основной тезис европейских лидеров прямо сейчас выглядит, как экономика случайным образом Российской Федерации устояла.
надо дождаться, они рассуждали на тему августа, час августа приближается, они
отодвигают тот момент, когда рухнет экономика нашей страны, говорят, что
скорее всего в ноябре, при этом, праведливость ради, но если она не
рухнула, а ваша рушится, значит, велика вероятность, ваши действия были
ошибочны, но тем не менее, прямо сейчас, на сомнете Евросовета, они согласовали
очередной пакет военной помощи для Украины на сумму 500 миллионов евро об этом только что
заявил глава Евросовета одновременно публикация financial times появляется в которой сообщаются
что если прямо сейчас не конкретизировать что в каком количестве на какой срок потребуется
Украине то не выдержит уже тот самый американский обороненный комплекс который как мы с вами только
что выяснили. Скорее всего, контролирует Байдена, если его хоть кто-нибудь контролирует, кроме таблеток.
Послушаем Financial Times. Глава одной из крупнейших американских оборонных
компаний призвала западные страны послать четкие сигналы касательно спроса. Если индустрия
хочет продолжать предоставлять оружие, необходимая для длительного конфликта на Украине.
Кейте Ворден, исполнительный директор Нортроп Груман, одного из пяти главных оборонных предприятий
США предупредила о том, что склады вооружения не рассчитаны на ведение долгой войны.
Самое главное сейчас нам получить четкий сигнал о том, каким будет дальнейший спрос
и каковы будут темпы поставок со складов. Если власти США ждут, что в ближайшие годы мы будем
производить для нужд Украины столько же, сколько производим сейчас, то у компании не хватит
производственных мощностей, чтобы гособорон-заказ по формированию резервов боевых припасов был
исполнен полностью, сказала она. Нортроп Груман производит автоматические пушки Bushmaster,
Боеприпасы для среднекалиберного вооружения, которое поставляет ВСУ,
а их разведывательный беспилотник Global Hawk совершает регулярные разведывательные миссии
на границе с Украиной от имени ВВС США и союзников НАТО. США и союзники НАТО поставляют
Украине широкий спектр вооружений, включая изготавливаемые компания Рейтеон,
ракетные системы ПВО Stinger. Данная корпорация также говорит,
что испытывает трудности касательно истощающихся запасов на фоне затягивающегося конфликта.
Рейтон уже сообщил, что им потребуется чуть больше времени, чтобы сделать больше стингеров.
В мае США разместили заказ на 1300 таких систем впервые за 18 лет.
На самом деле обороны промышленных комплексов Америки – это их ахелесово-пита,
потому что он в основной своей массе частный. И все недостатки этой системы они как раз сейчас
скрываются, когда комплекс не хочет вкладываться в фундаментальные науки. Они хотят только зарабатывать,
у них официальное лоббирование, поэтому они хотят, как можно больше, дорогих каких-то небольших вещей,
что-то типа джевелина, максимально куда-то отправлять. Поэтому они проигрывают нам, с точки зрения
военнопромощного комплекса, в фундаментальных вещах. Гиперзвуковое оружие — это то, что может
вкладывать государство и делать. Поэтому, да, у них сейчас действительно большая проблема,
потому что они выгребли склады противопереносных зенитно-ракетных комплексов Stinger, и им сейчас
нужно с нуля разворачивать производство. У них нет ни специалистов, ни той микроэлементной базы,
которые накоплены. В отличие от наших производств, которые всегда имеют запасы и готовы в период военного
времени развернуться. Что на самом деле сейчас и делается. И последнее назначение, которое у нас
пятницу состоялось, когда вице-премьер, отвечающий за оборонопромышленный комплекс,
совместил себе функции министра промышленности и объединил условно под одним командованием два
Два департамента оборонной промышленной министерства.
В день на значение сказал про необходимость разработки интонсификации производства беспилотников,
что для нас, конечно, очень и очень больной вопрос.
Мы не знаем подробности иранского визита, но это самая модная сейчас тема среди всех джейков саливанных,
которые на брифинге говорят, что Российская Федерация в лице Путина будет согласовывать приобретение беспилотников.
в CNN мы уже показывали, этот скриншот опубликовали
своё новое расследование, якобы наши уже ездили песков
и проверк.
В любом случае, для нас это имеет значение, и мантеров
ещё раз повторюсь, в день назначения сказал, что
нам, конечно, нужно наращивать производство для фронтов
без этого вообще по нынешним временам никуда, простите,
что перебило, продолжайте.
Так вот, объединение в одних руках – это исключение
промежуточных звенья разных толкований. Это говорит о том, что у нас действительно сейчас мы
переходим на такие военные рельсы с точки зрения в оборонной промышленности, предприятия работают
тресмены, потому что любой конфликт это в первую очередь противостояние экономика и потенциалов,
кто может быстро нарастить. Что касается бесплотников, Россия обладает компетенцией
производства всей линейки бесплотников, в том числе до сверзуковых, стратегических,
БПЛА, но понятно, что отсутствие микроэлементной базы,
свой быстрый наращивание, это всегда вопрос,
потому что фронт требует большого численного их количества.
Поэтому, как бы там что ни было, любая военная помощь,
это всегда для нас, конечно, плюс на фронтах.
На самом деле, американцы не дали, как тоже на прошлой неделе,
у них такое крупное обозревательное, военное обозрение,
называется DefenseBlock, они опубликовали статью,
связанную со своей спутниковой группировкой БПЛА
и вообще работа наших систем радиоэлектронной борьбы.
Потому что 14 июля потерпел крушение
американский беспилотник МК-9 рипер, так называемый жнец,
который упал в Румыне на военной базе,
который управлялся со спутником из Америки,
и у него было подмена сигнала в GPS, он просто рухал.
И вот здесь американцы начали рассуждать, что мы заметили,
что русские каким-то непостижимым чудом
не только глушат сигналы наших спутников GPS,
Они могут подменять, и у нас корабли видят себе.
То есть это не он рухнуло, это мы его рухнули?
Очень высокая вероятность, и они сейчас думают на тему, как же вообще дальше эта ситуация будет работать,
потому что они начали анализировать и столкновение своих кораблей в море, когда была подмена сигнала GPS.
Они говорят о том, что комплексы РЭП, Красуха, 4 и дальше различные модификации в состоянии не только воздействовать на Земле,
могут воздействовать напрямую на спутнике и подменять сигналы для крылатых ракет,
для высокоточного оружия. И для них это проблема, они не понимают, как с этим бороться.
Поэтому здесь, конечно, они сейчас начинают делать упор на пилотируму авиацию. И они уже
опубликовали, что часть военной помощи, которая будет выделяться, это в том числе на обучение пилотов
на своей самолёты, современно это F-14, вернее F-15, F-16,
которые будут тяжёлые, лёгкие самолёты.
То есть они понимают, что вот это превосходящее доминирование России в воздушном боё,
это наши самолёты Su-35,
и здесь был показан фронтовой бомбардировщик,
Террей Стребитель, Su-34.
Это уникальная машина, с учётом возможностей подвеса на него практически все линейки.
Ну, напомню, у него грузоподъёмность,
Практически это БМД-2, боевая машина и десанта, по весу,
которую он тянет на себе.
И там можно подвесывать в том числе штурмовые неуправляемые ракеты,
и учитывая его бронированную капсуум, превращается еще фронтовой штурмовик, как у нас Су-25.
Поэтому здесь, конечно, это доминируя, они хотят сломить,
они хотят нарастить группировку овиационную,
потому что все самолеты, какие, возможно, было вывезти страны Восточной Европы,
где-то они уже вывезли,
И они сейчас хотят обучить пилотов.
Ну и в том числе, то обучение, которое мы видим, в том числе в Англии, которое происходит.
Ну, на самом деле, с военной точки зрения оно вызывает какую-то, ну, наверное, даже улыбку, можно так сказать,
потому что судя по тому, что мы видим, они готовят людей вообще с нуля.
То есть они хотят просто стрелять за месяц, это сделать невозможно.
То есть непонятно, кого они подготовят.
Фактически, вывоз туда людей на подготовку, это большие траты, это больше какая-то, наверное, пиаракция,
потому что Украина, которая имеет своих компетентных людей,
они в состоянии на любом военном полигоне погонять их, подготовиться.
Учётом того, что мы видим, что снаряжение английское, оружие советское,
то есть автоматы, мы видим Алашникова,
то есть почему-то англичане не хотят свои оружия давать,
либо боятся, что она там не будет работать,
или по каким-то иным стандартам готовит.
И непонятно, что из этих специалистов
и на каких видах вооружения не будут работать,
потому что Англия передаёт свои старые системы.
Вообще, на самом деле, в ИСУ, кроме того, что происходит расслоение на касты,
когда высшая иерархическая структура занимает нацбатальоны,
которые могут без суда, без следствий, расстрелять, как за град отряд,
потом в ИСУ и тербаты, которых бросают в любой котел, как пушечное мясо.
И сейчас среди всех этих категориев и наслужащих страх работать и воевать на оружие западном,
потому что понимают, что мы за ним прицельно гоняемся для нас это вопрос,
Ещё имиджевы в том числе.
И второе — это разнокалиберность, отсутствие ремонтной базы.
То есть, условно, тебе выделили машину,
которая может через 10 километров остановиться в поле,
покинуть, ты её не можешь, ты её должен защитить,
и тебя гарантированно уничтожит.
То есть, вот этот вот страх, то есть, это всё больше напоминает какой-то,
знаете, шоу, продолжение сериала «Слуга народа» в прямом эфире,
который снимает, который не имеет практического потенциала,
там нужно совершенно по-другому всё это делать.
— Продают оружие, продают.
Что касается тренировок в Великобритании, которые вы упомянули,
там же речь не про курс повышения квалификации,
не про то, что пытаются натаскать инструкторов по натовскому образцу,
они собирают туда людей гражданских совершенно без военного образования,
там, когда начали они в своем пропагандистском ролике перечислять,
там и повара, и артисты, и фотографы,
учителя, водители троллейбусов, все приехали в Великобританию
в количестве 10 тысяч человек, для того, чтобы за месяц одержать победу над российским президентом Путиным,
в самом деле в голову приходит только ассоциация с пиаракцией.
И с желанием списать какие-то грандиозные деньги,
потому что ну кого они и как умудрятся обучить за месяц, очень сложно себе представить.
Давайте посмотрим.
Эти парни, строители и сантехники, фотографы и художники,
они не солдаты, и у них есть свои семьи и дом.
Но каждый из них вызвался, чтобы быть здесь.
Ставить подружье миллион человек, как того требовал министра обороны резников
и вернуть юг Украины, на фронт отправляют людей под стать
украинскому президенту фотографов и артистов.
Пропагандистский ролик публикует военное ведомство Соединенного Королевства.
Я работал сам на себя, сам техникой занимался.
Обычный строитель, пришла война, взял в руки оружие, пришел защищать своих детей, свою родину.
Вы мощно работаете по врагу и ускоряетесь.
За той час, который мы были там, мы вратили 75% особого склада.
За то время, что мы были там, мы потеряли 70% личного состава.
Приказ в востной форме, на занятия и удержание необородованных позиций
без тяжелой техники и артиллерии, только с автоматами, с четырьмя магазинами.
Логистика связь с лаживанием между подразделениями отсутствует.
Бросают на передовую, без привязки к местности.
Не дают элементарных средств связи.
Офицеров, командиров, медиков с нами на позициях не было,
не было должной эвакуации раненых.
Они ждали помощи по 12 часов и больше.
Погибших сутками никто не забирал.
Пропавших никто не искал, даже не интересовались ими.
Никто не шукав, навидно текавывался его.
Варшава отправляет Киеву вторую партию 155-миллиметровых самоходных установок КРАП.
На этих кадрах шел он танков РТ-91 Тварде.
Модернизированных советских Т-72 двигается из Польши на Украину.
В общесложности Киеву пообещали 232 танка.
На фоне череды европейских отставок про украинскому ООБИ становится все сложнее.
Италия планировала передать в СУ партию Гаубиц FH70, но из-за потенциальной отставки драги пред-дефолтная республика,
которая столкнулась с чередой забастовок от затея, пока воздержалась.
Телефонам интервью политиков в пятницу Луиджи Димайо винил критиков драги в том,
что они выполняют работу президента России Владимира Путина,
а министр иностранных дел обратился к политическим партиям со страстным призывом не свергать правительство
во время вот ума доверия, который состоится на следующей неделе в парламенте.
Русские прямо сейчас празднуют падение еще одного западного правительства,
сказал Димаю.
Теперь я сомневаюсь, что мы можем отправить оружие на Украину.
Это одна из многочисленных серьезных проблем.
Зеленский уже просил не прекращать военную помощь после отставки Бориса Джонсона.
Консансус в Лондоне вроде бы появился.
Все пять кандидатов, отвлекаясь отнутри партийных грязней,
пообещали продолжить курс на войну.
в Европе дела чуть сложнее.
Если драги пока устоял, то Шольц серьезно шатается.
«Традиционная внутрополитическая борьба в западных странах
не должна нарушать единство в принципиальных вопросах
борьбы добра и зла.
В частности, поставки оружия на Украину.
Мы не можем позволить Кремлю использовать политическую
конкуренцию в качестве оружия для подрыва демократии».
После появления на Украине новой святы, не в Киеве при
поддержке администрации президента спешно изобразили
лик святого РСЗО.
Посол Маркарова в США сообщают, что украинские матери
уже молятся новой иконе.
«Нам нужно все, нам нужна огневая мощь, нам нужно
куда больше Хаймарс.
Хаймарс сейчас наиболее часто произносимое название
на Украине.
Наши матери молятся за оружие, которое нам поставляют,
потому что оно защищает наших детей.
Так что нам нужно куда больше.
Нам нужна дальнобойная техника».
С Хаймарс в ИСО снова обстреляли стаханов.
Этим утром прилетела по новой каховке, только на прошлой неделе.
От этого типа ракет погибли два человека 90 в больнице.
Бьют, как было обещано, по территории Украины.
Точнее, Дамбасу, той части Республик, которая в Ушингтон
не признал независимыми.
Ровно как в Ушингтон не считает российским Крым.
Мост поясняет Советник Описа Президента законная
цель.
представитель Гурмова Вадим Скибинский сказал о допустимости и возможности удары по Крыму.
Там это все надо рассматривать в контексте тех ограничений,
а оружие, которое передано было в Украине,
с ограничением по ударам по территории Российской Федерации.
Как ее понимать, Крым входит в Российскую с точки зрения территории,
занятую окупированной России, а значит туда нельзя стрелять.
Простите, Крыма-то Украина.
Крымский мост.
На Крымский мост нам плевается сука вышки коммунистов.
Он может стать объектом.
Как только появится первая техническая возможность,
он тут же станет этим объектом.
Вообще, не о чем дискутировать.
У нас техническая возможность.
Нет, появится сразу станет.
А вот Крымский мост.
Он же как бы типа в какой-то территории России.
Как бы идет по территориальным водам,
как бы то, как бы с ним может случиться всякие неприятности,
как бы.
Незаконное сооружение построено в территориальных водах Украины.
Можем ли мы использовать системы «Хаймар» с М270 по территории Крыма?
Крымский полуостров стал хабом всей техники и вооружения,
которые идёт со стороны Российской Федерации в различные районы нашей страны.
Во-вторых, вы видите, насколько активно используются сегодня
Черноморский флот Российской Федерации для нанесения ракетных ударов по нашей территории.
То есть, это системы «Калибр», это «Фрегаты», это «Малые ракетные корабли»,
которые на постоянной основе несут боевое дежурство,
ждут команды, а потом проводят узкие.
В Пентагоне уже сообщили, что переданное Украине оружие
никто до сих пор не отслеживал на Вашингтон,
продираясь через протесты республиканцев,
уже заявил, что в СУ оружие не торгуют.
То есть комиссию по контролю никто не создаст.
Возможно ли контрабанда из Украины в Европу?
Возможно. Сигареты же возят.
Наши с вами умельцы в Карпатах,
Если даже автомат Калашникова вывезут, я верю, что это возможно.
Но извините меня, что вывезут артиллерийскую установку
Цезарь или три семерки, которая весит десятки тонн
или краба сорокотонного.
Мы что, идиоты?
Место того, чтобы воевать, будем вывозить на рынок
и говорить.
Один краб, один краб, к нему в довесок Цезарь идет.
Это же дурость, полная, мало того это современное
оружие, которое имеет GPS-трекеры, которые наши партнеры
абсолютно легко могут отслеживать.
Мы говорили, что идиоты задают вопрос министр обороны Украины, а кто его еще, если вы не идиоты?
Этот человек потребовал собрать украинскую армию в количестве миллиона украинцев,
объявил мобилизацию в том числе среди женщин для того, чтобы отвоевать юг Украины.
Зеленский этот эти сопроверг спустя сутки выступил Резников и сказал,
меня просто неправильно поняли мы и так без мобилизации женщины миллионы
человека твое им российский юг западным оружием сделаем это совершенно
точно к декабрю этого года интересно будет увидеть что касается разговора
про крымский мозг здесь конечно шутить решительным образом не получается
все очень серьезно имею в виду что крым украиному черт с ней с украиной
Соединенные Штаты Америки не признают территорию Российской Федерации
отдальнобойными хайморсами, можно бить по территории Украины.
Такова договоренность, отвоёвывая эту территорию у Российской Федерации,
но нельзя бить по России.
Так как Крым, согласно их риторике, России не является,
значит, и его тоже, они попытаются отвоевать.
Но в этом смысле надо понимать, что всё закончится очень быстро.
К сожалению, для всех нас нам придётся действовать решительно,
радикально, не хочется накликать третью мировую войну,
но и стерпеть этого мы тоже, конечно, не сможем.
Поэтому исходим из того, что Арис Товарищ бредит,
и есть все-таки люди адекватные, которые умеют отвечать за последствия.
Но в этом я тоже не сильно уверена.
Пожалуйста.
Ну, у меня поражает вот нынешняя ситуация,
что сейчас внезапно для западного мира оказалось,
что Россия готова первая экономически.
Второе — это в военном плане.
И третье, что сейчас мы уже видим наглядно,
В пропаганте то, что они считали, что если мы выкинем РТ, если мы выкинем 60 минут,
если мы выкинем всех из нашего информационного поля, значит мы будем им руководить.
Но проблема любой информационной войны.
Ты можешь ее вести, когда у тебя все хорошо на земле.
Как вот те самые танкисты, которые на Елисейских полях потом праздновали победу,
говорили плохо же, что мы проиграли в информационной войне.
И сейчас происходит ровно то же самое, когда вот эти политические пигмеи собираются на очередной
какой-то свой сами, и говорят, мы, Россию, уже фактически взяли в тиски.
Мы обнесли ее забором, мы уже сделали полную блокаду,
и теперь уже ни один баррель нефти не вытащит с российской территории,
ни один кубометр газа, и ни одна тонназерна.
И тут их собственные избиратели говорят, подождите, подождите.
А что вы нам оставляете?
Вы оставляете нам вот эту вот массу долларов и евро,
которые сейчас инфлируют на 20, на 25 процентов.
И это и есть проблема.
И сейчас, когда мы смотрим на этот весь пигмейский бардак, который творится,
ты уже по неволе считаешь, что не Блэра, который сейчас программную статью и разразился.
И понимаешь, что это был просто гигант мысли, которого мы тогда считали,
что все-таки на фоне там течер, там других руководителей.
Но теперь он говорит те моменты, которые на голову проевосходят,
вот то, что сейчас мы слышим от Джонсона,
от листра среди всех остальных претендентов на престол британский.
А что говорит Блэр? Он говорит, господа, мы сейчас не то, что с Россией не можем сражаться,
мы сейчас проигрываем вообще битву за гегемонию.
То, что говорил Путин нам на конференции в Мюнхене еще в 2007 году, что заканчивается однополярный мир, так он уже закончился.
И Блэр говорит, давайте готовиться противодействию с Китаем.
Давайте говорить о том, что сейчас мир стал не просто однополярным, он стал двухполярным и многополярным.
И следующая мысль, которая сейчас звучит уже на Западе, все сильнее и сильнее,
что западные страны проигрывают даже не войну Российской Федерации,
экономическую, военную, пропагандистскую войну,
они проигрывают глобальный юг.
То есть вот эти все беднейшие страны, которые сейчас соберутся на Шриланке, на Ж-20,
которых раньше никто не принимал в расчет,
и которые вдруг стали вот этими 20 ведущими экономиками,
они вообще смотрят не на глобальный Запад.
И очень символично, где собирается сейчас это же 20, на Шриланке, напомню,
мировой банк сейчас тихонечко убрал со своего сайта такой замечательный отчет.
Как нам сделать Шриланку счастливых 2025-му году?
А в этот момент времени, как мы знаем сегодня,
правительство Шриланки вводит в чрезвычайное положение в стране.
Потому что все эти западные рецепты, которые им буквально заталкивали в глотку на протяжении 20 лет,
они не сработали, страна пришла к совершеннейшему раздравию сейчас и во внешней, во внутренней политике.
Посмотрим теперь на западный мир.
Мы считаем, что он какой-то суперпокающий, успешный.
Но уже в этой стройной модели западного мира раз за разом мы видим трещинки.
То есть сейчас уже надо мыться шампулем.
Нет, не надо мыться шампулем.
Надо средством для...
Шампунь дорого.
Дорого.
Не надо.
Тогда мы зимой ходили в бургер-кинг.
Это вообще где как?
Вот в Великобритании надо мыться, но не шампунем,
а средством для мытья посуды.
А в Германии вообще мыться не надо,
потому что так хорошо вспоминаем,
зачем придумали другие вопросы.
Зимой мы ходили в бургер-кинг для того,
чтобы греться, сейчас мы ходим,
потому что там работает кондиционер и так далее, тому подобное.
Ладно, и в бургер-кинг, в Макдональдс,
они вам скажут и вовсе чего вы вам греться негде у вас макдональдса в стране
а сейчас есть еще интересный момент я читаю еще научные исследования и немецкие ученые это не британские ученые не очень основательные
они посчитали что в германии установлено 1300 ветриков на море и 26 тысяч на земле
и все говорили ну ветра жр его ж много его ж как говорится нам природа даёт сколько хотите
оказалось нет каждый ветрик изменяет карту ветров и вдруг оказывается что перед ветриками идет дочь
За ветряками жара и осадков нет.
А под ветряками ничего не растет?
Да. И сейчас задаются вопросом.
И птица на лету падают?
Думаю, пчелые.
Концент на западе.
А вот мы перенесли нашу одну ногу с минерального топлива, с этого газа, нефти, которую мы у России теперь не покупаем.
И ставим ее на зеленую энергетику.
А там ничего нет. Там болота.
Там оказывается вдруг, что растет стоимость электроэнергии, растет стоимость отопления, растет стоимость всего, и собственный их, скажем так, избиратель, они задают вопрос элитам.
А куда вы нас ведете? Те, то самое зеленое будущее, вы там рисовали картинки, эти ветрички, солнечные батарейки.
А на самом деле мы должны мыться ни шампунем, а средством для мытья посуды.
И последнее то, что сейчас я хотел сказать, где проигрывает Запад, это военное противостояние.
Вот сейчас уже прозвучало, что западная ВПК при всей его мощности он вообще производил совершенно не то, что нужно сейчас для современной войны.
Что сказать? Сейчас украинскую армию в западной прессе называли матерью всех морянеточных армий, то есть ее целенаправленно готовили к противостоянию с Российской Федерацией.
Ну а теперь уже сами украинцы, я смотрю, как они оценивают западное оружие.
что такое? Один выстрел из Хамерса стоит миллион долларов.
Какими мы должны располагать средствами, чтобы бороться с Российской Федерацией,
выстреливая каждый раз 6 ракет за миллион долларов?
И это вопрос, который сейчас опять-таки западники получат назад к себе.
Когда они говорят, мы напечатаем еще там 100 миллионов евро, 100 миллионов долларов.
Они зарабатывают на этом.
Да.
И вы взяли тех разумных украинцев, комментарии, которых читаете.
Я, к сожалению, их тоже нахожу, я понимаю, что когда...
На Украине деньги никто не считает, и все люди взрослые понимают, что возвращать не придется, а если придется, то прямо сразу территориями сейчас экономить точно не приходится.
Зеленский это в своей обязанности не включает, прекрасно понимает, что найдет в себе какое-нибудь теплое, уютное местечко, как тот президент Афганистана Гони, который сбежал с чемоданами, с золотом.
Где он сейчас? Кто его видел? Одному Богу известно.
Давайте мы мир послушаем про то, где, что, как они моют, чем моют себя британца.
Скоро много об этом сегодня сказали.
По данным благотворительной организации, семиам, которым не хватает еды в условиях кризиса стоимости жизни,
также отчаянно не хватает предметов первой необходимости.
Некоторые нуждающиеся в деньгах британцы даже используют жидкость для мытья посуды, для бытия волос и стирки одежды,
отказываясь от бесплатного стирального порошка, потому что они не могут позволить себе включать стиральные машины.
Руководство Партии Ториа винили в игнорировании бедственного положения миллионов,
поскольку они вовлечены в борьбу за лидерство, раздавая сумбурные обещания снижения налогов
на несколько миллиардов фунтов стерлингов богатым.
В условиях, когда инфляция достигла 40-летнего максимума в 9,1%
благотворительная организация Излица, которая занимается проблемой бедности,
предупредила, что эта ужасная ситуация будет только ухудшаться.
Основатель организации Тина Лесли сказала, что ситуация с ростом спроса
основные товары, такие как шампуни мыла, абсолютно душераздирающая она добавила,
ни у кого не осталось денег после оплаты аренды из счетов. Это ужасно. Когда нет денег,
трудно позволить себе средства гигиены, поэтому люди прибегают к отчаянным мерам. Вы можете
купить дешевое средство для мытья посуды примерно за 50 пенсов. Это очень грустно. Продовольственные
банки раздают стиральный порошок, а люди не хотят его брать, потому что не могут оплатить счета,
поэтому они даже не стирают свою одежду.
В Лондон перенесёмся в Великобритании на прямой связи
наш собственный корреспондент Александр Хабаров.
Саша, объясните, как это всё уживается в одной Великой
Британии, с одной стороны не моемся, не едим, если
моемся, то стиральным порошком, с другой стороны
не жалеем денег на помощь Украине.
Что думают о рядовые жители королевства?
Добрый день, Ольга.
Опросов опять же на этот счет. Великобритании не проводится, и в принципе ответ очевиден почему, потому что никто в британском правительстве,
наверное, сейчас, особенно не заинтересован в том, чтобы слышать то, о чем говорят, собственно, люди.
И во время этих телевизионных дебатов, которые сейчас идут между пятью кандидатами на пост премьер-министра,
на замену Борису Джонсона, как раз таки на все эти темы острые, они, можно сказать, обходятся страной,
и в основном будут общие рассуждения о том, какие налоги собираются понижать или повышать,
или сохранять, как предлагает бывший министр финансов Риши Сунок,
но о сути происходящей, в общем-то, никто не говорит.
Поэтому для британцев, конечно же, этот момент очень тяжелый,
и тем более, что вот нового премьер-министра в Великобритании,
я хочу это подчеркнуть, выбирает не вся страна,
а выбирает ли шурская часть избирателей 0,4% от общего электората,
Вот именно такой объём представляют собой члены консервативной партии, которые будут голосовать.
Вот эти люди, вот эти 0,4%, должны выбрать нового премьер-министра страны,
который спормирует кабинет-министров и продолжит ту политику, которую, собственно говоря, проводил Борис Джонсон,
потому что для консервативной партии так устроена политическая система Великобритании,
принципиально проводить ту политику, которую они излагали в своём манифесте предвыборно в 2019 году.
Соответственно, они будут с небольшой коррекцией
следовать тем же курсам, который в свое время
провозгласил Борис Джонсон.
То же самое, конечно же, касается Украины, но это все прекрасно
понимают.
Ольга?
– Саш, но возвращаясь все равно к этому изданию
«Мир», честно говоря, абсолютно шокирующая информация,
все действительно настолько плохо, плюс жара, неработающие
кондиционеры, в самом ли деле так страдает Великая Британия
или это художественное преувеличение, так-то в целом кажется,
так жить совсем невозможно, особенно людям, которые привыкли жить хорошо.
Ну, конечно же, газеты везде во всём мире, они, конечно же, находят какие-то крайние ситуации и преподносят их.
Но это, тем не менее, это факт, это же существует, это не выдуманные какие-то вещи, ни в погоне за сенсации.
Да, действительно, есть малообеспеченные люди, которые в нынешней ситуации вынуждены буквально выживать,
потому что доходы у них маленькие, инфляция сумасшедшая, цены растут, цены на топливо очень высокие,
очень высокие цены на газ, электроэнергии очень высокие, и приходится экономить так, как они себе могут это представить, и каким образом это можно осуществить.
Поэтому если сравнивать, наверное, в целом картинку в Лондоне и где-то за пределами Лондона, то она будет просто диаметрально противоположная.
Лондон — это богатый, состоятельный город, здесь очень много финансистов, юристов, других представителей, других профессий, которые получают сравнительно неплохие деньги, и поэтому могут позволить себе жить комфортно.
А если выехать дальше, в глубинку страны, особенно на север,
то там ситуация намного тяжелее, там действительно людям приходится выживать.
Но проблема-то в том, что на севере Великобритании находится как раз электорат,
который традиционно голосует против консерваторов, так называемая «красная стена»,
они всегда поддерживали либористов.
Но эти люди в нынешнем голосовании в выборе правительства,
в выборе лидера страны участия не принимают.
Любопытная, конечно, избирательная система,
0,4% населения Великобритании, выбирают британское правительство,
премьер-министра, руководителя партии, та самая демократия,
к которой может уверенно стремиться товарищ Зеленский.
Саш, спасибо вам огромное, Александр Хабаров,
напрямую связи из Лондона. Благодарю.
Вот как раз один из мемов, который был у нас в свое время,
в эпоху перестройки, в 90-е годы, есть такой мем,
английская королева, не правит ничего, не решает, сидит и так далее. На самом деле, конечно,
правит всем битанской монархии, а вот эти пемьер-министры, которые мы видели, их сколько там
было, Блэры, Кэмероны, Мэй и так далее, меняются в колледоскопе, но абсолютно ничего как раз и не
решают. Решает как раз Королевский двор, решают как раз совершенно другие теневые люди. Монархия,
Никто никого не выбирает.
Тайный совет существует, который вообще может мимо парламента понимать любые законы и так далее.
И там вся полнота власти и согласование всех решений правительства с королевой, которая подписывает любую бумагу.
Поэтому разговора о мере свободы, о мере демократии, это вот все как раз сюда.
В это время в Германии, в парламенте уже, правда, это партия оппозиционная, это альтернатива для Германии,
Гер Котре заявил о том, что нам нужно включать северный поток-2
и синхронно-смюллером о том, что за 65% только заполнение газовой проекции.
То есть на 40% меньше нужно на зиму запасов.
Если это не пополняется, то есть в два раза не хватит промышленности по ежди-всё,
потому что, конечно, основные потребители — это промышленность.
То есть, это просто обрушивает экономику Германии.
Но я не соглашусь, Миша, с тем, что начнется какой-то социальный взрыв или еще что-то.
Вот смотрите на Украину. Она идёт в авангарде человечества.
Вот всё, что происходит на ней через какое-то время, происходит вот как...
У них, да, Майдан произошел, да, он их потом захват Конгресса и так далее.
Так вот, смотрите, вот превращение в фашистский режим, это то, что ждет Европу.
Они будут тробить собаками, это мы уже видели, они будут на конях разгонять,
они будут расстоеливать пластиковыми пулями, демонстрациями,
они загонят всех протестантов там под шконку, они поменяют еще пять премьер-министров, еще что-то сделают.
В смысле, что как бы не было плохо, люди все стерпят.
Вернемся.
Невероятные новости из мира экономики в Менпром энергетики Германии только что заявили, что северный поток 2 не сертифицирован, в этой связи им нельзя пользоваться, поэтому предупредил жители Германии о необходимости в ближайшие недели повысить цены, при этом российский Газпром говорит, что максимальное количество газа минувшее воскресенье отправил в Китае, в этом смысле проблем у нас нет.
Вернёмся, песни смотрите. Пока.
Спасибо огромное, дорогие друзья.
